「Firebase」はGoogleが提供するアプリ開発プラットフォーム全体の名称であり、「Firestore（Cloud Firestore）」はその中に含まれる機能（データベースサービス）の1つです。

主に従属関係（全体と一部）の違いですが、多くの人が迷うのは、Firebaseが提供するもう1つのデータベース「Firebase Realtime Database」と「Cloud Firestore」の違いであるケースがほとんどです。

それぞれの関係性と、2つのデータベースの違いを整理して解説します。

1. FirebaseとFirestoreの関係性

• Firebase（プラットフォーム全体）モバイルやWebアプリのバックエンド機能を一括で提供するGoogleのプラットフォームです。データベースだけでなく、ユーザー認証（Auth）、ファイルストレージ（Cloud Storage）、ホスティング、プッシュ通知（FCM） など、開発に必要なあらゆるサービスが詰まっています。
• Cloud Firestore（その中の1機能）Firebaseに用意されているNoSQLデータベースサービスです。データの保存やリアルタイム同期を担う、Firebaseの主力プロダクトの1つです。

2. 二大データベース「Firestore」と「Realtime Database」の違い

Firebaseでデータベースを使う場合、新しい「Cloud Firestore」と、従来からある「Firebase Realtime Database」の2種類から選ぶことができます。

比較項目Cloud Firestore（おすすめ）Firebase Realtime Database

データ構造ドキュメント型（コレクションとドキュメントによる階層構造）JSONツリー型（1つの巨大なJSONデータ）

クエリ（検索）複雑な検索やフィルタリング、並べ替えが得意単純な検索のみ。複雑な条件指定は苦手

スケーラビリティ大規模データでも自動で快適にスケールするデータが肥大化するとパフォーマンスが低下しやすい

料金システムデータの読み取り・書き込みの回数に応じた課金データの容量や通信量（非圧縮時含む）に応じた課金

強み・ユースケース複雑なデータ構造を持つ一般的なアプリ全般チャットの既読状態など、超低レイテンシで高頻度な更新

🏢 データ構造のイメージ

• Firestore: パソコンの「フォルダ（コレクション）」の中に「ファイル（ドキュメント）」を小分けにして整理していくイメージです。必要なファイルだけをピンポイントで取得できるため、無駄な通信が発生しません。
• Realtime Database: 1つの巨大なJSONテキストファイルです。データを取り出す際、指定した場所の下層データ（サブツリー）を丸ごとすべてダウンロードしてしまう性質があります。

3. どちらを選ぶべきか？

基本的には「Cloud Firestore」を選べば間違いありません。Google公式も、より新しく高機能なFirestoreの利用を推奨しています。

• Firestoreを選ぶべき場合:ユーザー情報の管理、ECサイト、SNSなど、一般的なWeb/モバイルアプリを作る場合条件を指定してデータを並べ替えたり、特定のデータだけを絞り込んで取得したい場合
• Realtime Databaseを選ぶべき場合:データの構造が非常にシンプルで、10ミリ秒以下の圧倒的なリアルタイム性と低遅延が求められる場合（対戦ゲームの位置同期など）

どちらのデータベースも同じFirebaseプロジェクト内で同時に併用することが可能です。

開発するアプリの具体的な機能やデータの種類について教えていただければ、どちらのデータベースがより適しているかアドバイスできます。お気軽にご相談ください。
