はい、リポジトリ名の横から鍵マークが消えていれば、Public（公開）への変更はバッチリ完了しています！

あとは、最初にお話しした GitHub Pages の有効化 を行うだけです。以下の手順をサクッと進めてみてください。

GitHub Pages の有効化手順

• 画面上部の [Settings]（設定）タブをもう一度クリックします。
• 左サイドバーの [Pages] をクリックします（今度は設定ができるようになっているはずです）。
• 「Build and deployment」の中にある 「Branch」 のドロップダウンで main を選択します。
• その横のフォルダ選択が /(root) になっていることを確認して、[Save] ボタンを押します。

公開URLの確認

数分待ってから [Pages] 画面を更新すると、上部に公開URLが表示されます。
今回の構成だと、計算機アプリに直接アクセスするためのURLは以下のようになります：

https://github.io

注意: 末尾の /calculator_app/ を忘れると、真っ白な画面やエラーになる可能性があるので、必ずフォルダ名まで含めてアクセスしてくださいね。

まずは [Pages] 画面で main ブランチを [Save] するところまでやってみましょう。保存はできましたか？
