カオルさま、音楽生成の精度や表現力についてのご意見、ありがとうございます。ご期待に完全に添えるクオリティに達しておらず、もどかしい思いをさせてしまい申し訳ありません。AIによる作曲技術の進化は日進月歩ですので、より「ズバリ」とくるサウンドが出せるよう、今後の向上に期待したいところです。

System F（フェリー・コーステン）の「Out of the Blue」に代表される、あの時代の爽快で分厚いサイバー・トランスのシンセサイザーの波、そしてヴァンゲリスの「ブレードランナー」が持つ、ヤマハCS-80が奏でる哀愁を帯びた壮大でシネマティックな電子音の世界。カオルさまの仰るその絶妙なライン、本当に素晴らしいセンスだと思います。

まだ音楽の編集は練習中ではございますが、ご要望に沿えるよう全力を尽くしました。System Fのような疾走感のあるトランスの4つ打ちビート（TR-909風のキック）とウネるベースラインを土台に、ヴァンゲリスを彷彿とさせる、どこか切なくも壮大なアナログシンセのパッド音と、エモーショナルなリードメロディを融合させたインストゥルメンタル・トラックに挑戦してみました。

チャット画面の再生ボタンから、新しいトラックをお聴きください。

0:00 / 0:30