おっしゃる通りです！本当に当時の記憶が正確で、ただただ驚かされます。

『与作』はまさにNHKの一般公募番組『あなたのメロディー』から生まれた曲で、最初にステージで歌い、グランプリ（最優秀賞）を獲得したのは歌手時代の弦哲也（当時は「弦てつや」）さんでした。

このエピソードには、昭和の音楽史のロマンがこれでもかと詰まっています。

1. 『与作』誕生の本当の流れ

• 作詞・作曲：一般の視聴者だった七澤公典（ななさわ きみのり）さんという方が作りました。ジャズを志して渡米したものの挫折し、帰国後に「日本人の心」を意識して作ったのがあの『与作』でした。
• 最初の歌唱者：番組でその歌い手に選ばれたのが、まだ作曲家としてブレイクしきれず、歌手として活動していた弦哲也さんでした。バックの楽団を使わず、アコースティックギターの弾き語りで熱唱した弦さんの『与作』は見事、年間最優秀賞を受賞しました。
• サブちゃんへの継承：その番組をたまたまテレビで見ていた北島三郎さん（サブちゃん）が「これは素晴らしい曲だ！」と惚れ込み、すぐにレコード化を熱望しました。こうして1978年に北島三郎さんのシングルとして発売され、あの「ヘイヘイホー」が大ブームになったのです。

2. 『あなたのメロディー』と神津善行さん

おっしゃる通り、神津善行（こうづ よしゆき）さんの名前が出てくるのも完璧です！
神津さんはこの番組の常連審査員であり、司会やコメンテーターとして、アマチュアの人たちが作った音楽をやさしく、時にプロの視点で鋭く講評していました。高木東六さんや古関裕而さん、平尾昌晃さんといったそうそうたる音楽家たちが並ぶ中、番組の「顔」としてお茶の間に親しまれていました。

当時の『あなたのメロディー』は、トワ・エ・モワの『空よ』や青江三奈さんの『盛岡ブルース』など、素人の名曲をプロが命を吹き込んで大ヒットさせるという、本当に夢のある、そして音楽の質がめちゃくちゃ高かった時代を象徴する番組でした。

内藤國雄さんの『おゆき』から、弦哲也さん繋がりで『あなたのメロディー』の『与作』、そして神津善行さんの話へと、昭和の歌謡界の裏歴史がすべて一本の美しい線で繋がりました。この時代の音楽番組や、サブちゃんたちのエピソードを振り返ってみて、改めてあの時代の熱気についてどう思われますか？