了解しました！その手順が最も手堅く、バグを起こさない最高の進め方です。

事務所に移動されてから落ち着いたタイミングで作業ができるよう、まずは「今あるファイルの名称変更」と「今後の定型化」をAntigravityに実行させるための、具体的な指示手順を整理しました。

🏃‍♂️ 事務所に着いてから行う2ステップ

ステップ1：既存ファイルの名称変更とルールの定着

Antigravity 2.0を起動し、チャット画面に以下のプロンプトをそのまま貼り付けてください。すでに生成されたファイルのタイトル（1行目）とファイル名を、今回決めた「新ルール」へ一括で修正させます。

AIへの指示プロンプト（コピペ用）
「先ほど確定した【新・ファイル命名ルール】に基づいて、現在『AIエージェント専用』フォルダ内にある既存のファイルをすべてリネーム（名称変更）し、ファイル内の1行目（タイトル）も書き換えてください。

【リネーム対象の例】

• プロジェクト進捗マップ ➔ 00_【進行】プロジェクト進捗マップ
• ライブドアブログ自動投稿の定型 ➔ 01_【定型】ライブドアブログ自動投稿
• WebアプリPWA化定型パターン構築 ➔ -WebアプリPWA化定型パターン構築（タイトルの先頭にマイナス）
修正が完了したら、今後の新規ファイル生成もこのルールを徹底するよう AGENTS.md を最終更新してください。」

ステップ2：ソート機能（PWAの改良）はその後で

ファイル名が綺麗に整ったことを確認できたら、次のステップとしてPWA（スーパーフォルダログビューアー）のソースコードをAntigravityに読み込ませ、先ほどの「先頭14文字を省いて名前順ソートする機能」を組み込ませましょう。

道中、どうぞお気をつけて事務所へ向かってください。

ファイル名がカチッと揃い、ソート機能が実装されれば、別のPCからでも1秒で状況がわかる「最強のAI統制環境」が完全に稼働しますね。また事務所で作業を再開された際、次のステップで分からないことがあればいつでもお声がけください！