誕生日大事典／ 松村 潔

May Tenth 5月10日

伝統と先人の知恵を愛する知的なリーダー

あなたの誕生日力

あなたの真の欲望は、単なるものでは満たされない。日常の中で起こる、あなただけが理解可能な感覚を大切にすること。たとえ小さなことであっても、五感をフル活用して挑む姿勢が、とても大きなことへと結びつく。そして、あなたが心底欲しかった至福へと到達する。

あなたの性格

あなたの描く人生とは、伝統の色で染め上げられたもの。
この生まれは、堅実で確かなものを好み、若い頃から茶道などの伝統文化や、古めで渋いデザインのものが好きな場合が多い。
とにかく自分の判断基準としては、昔からの価値あるものに則る（のっとる）のが一番だと思っているようなのだ。
「流行のものや奇抜なものよりも、実質的で威厳に満ちたもの」「尊い自分の人生を導いてくれるのは、歴史的にすばらしさが証明されている先人の知恵」――そう考える真面目なキャラクター。
あなたは読書や研究を欠かさず、興味のあることを真剣に学んで、知的なリーダーとして多くの人とともに現代の文化を創造していく人である。困難にあっても、深い知恵の中から突破口を見つけることができるだろう。

仕事の適性

伝統的な価値を守る仕事に適性がある。先人の知識を集めた図書館を管理する司書、博物館学芸員など。また、過去の叡智（えいち）を研究する学問の研究員なども、あなたの生まれながらの資質を生かせる職業となる。

人間関係の傾向と相性

人に対して強い影響力を持っている人なので、信奉者も多い傾向がある。
同じ5月中旬生まれの人たちとは、対等に話ができてお互いを豊かに育て合うことができる間柄に。11月9日～13日生まれは、お互いにないものを持っているライバル。また恋愛において、9月9日～13日生まれの異性は、まるごと包んでくれる恋人に。

長所と短所のまとめ

勉強熱心で、どんなことも知恵と知識を武器にこなしていける。
しかし時々、流行しているもの、ノリのよいものを「底が浅い」として軽視することが。それが原因で仲間から浮いてしまったりするのは、実生活において辛いところと言える。

マーキュリー（水星）のささやき

華やかなイベントは、あなたのエネルギーを上げる。たまには無礼講で！