365日 誕生日全書

5.10 May tenth

スケールの大きな夢やビジョンを生きる自由なリーダー

この日が誕生日のあなたは、大きな夢や目標を持ち、その実現を目指して進む、スケールの大きな指導者タイプです。明るく朗らかなあなたの周りには、自然と人が集まってくるでしょう。

5月10日生まれは、気がついたらいつの間にかみんなの中心に座っているような、不思議な魅力のリーダーです。万事に好奇心が強く、新しもの好き。決断は早く実行力に優れ、思ったことはすぐ行動に移す自由な生き方を貫きます。上昇志向も強く、自分の力で人生を切り拓いていくパワーに満ちあふれています。人が考えつかないような、大きな理想を掲げ、多くの人を引っ張っていく指導力も高いでしょう。

頼もしいリーダーシップの持ち主ですが、自信家でプライドが高い一面も。好き嫌いがはっきりしており、感情の起伏も激しいため、我儘や傲慢に見られてしまうこともあります。大きな夢に向かって、決断力をふるえるあなたですが、大胆な中にも繊細さを隠し持っており、周りの人を振り回してしまう傾向があるので、注意しましょう。日頃から周囲の人への配慮や感謝を忘れない謙虚さも大切です。

あなたが生まれた日の「10」は、「1」に「0」が加わることで、指導者としての資質がより大きくスケールアップします。ここに生まれ月「5」の「自由、変化」の要素が加わると、壮大な夢やビジョンを掲げながら、自由に生きるリーダーとなります。

✧ 恋愛・結婚・SEX ✧

惚れっぽく、たくさんの恋を経験する、恋多きタイプです。好きになったら一直線で、周りが見えなくなるほど、一途に相手のことを想うでしょう。人を愛することに喜びを感じ、とにかく相手を振り向かせようとアプローチします。周りから反対されたり、無視されたりなど恋に障害があると、かえって燃え上がります。
SEXにも情熱的で、激しく燃えるような時間を楽しみます。結婚後も、おとなしく家庭内に収まることはなく、仕事や趣味へと慌しく飛び回っているでしょう。忙しいライフスタイルになりがちなので、生活のメリハリと、パートナーとのコミュニケーションが大切です。

✧ 仕事・金運 ✧

大きな視点で全体をとらえる力があり、方向性を打ち出してチームをまとめていくリーダーです。どんな仕事に就いても、トップになる資質を持って言います。新しいことにも積極的なので、新規事業を手がけるのもいいでしょう。組織の中では、大きな目標があればあるほど、力を発揮します。
強い金運を持っていますが、貯金は苦手。実力で稼ぐ力があり、シンプルに仕事を頑張ることが、お金に結びつくタイプです。お金に対する執着はあまりありませんが、投資の才能などもあるので、お金に困ることはなさそうです。

✧ あなたの使命 / 未来へのビジョン ✧

今生のあなたは、「スケールの大きな指導者としての資質を活かし、人生で出会うすべての人に対して、無償の愛を配ること」を自らの使命として掲げています。
リーダーシップを執ることが得意なあなたですが、相手からの見返りを求めてしまう傾向があるようです。奉仕的な活動であっても、「こんなにやってあげたのに……」という思いが出てきたら、要注意。それはあなたの自己満足で、相手にとっては、お節介になってしまっている可能性が大。自分の意見をしっかりと持っているリーダーのあなたは、無意識に周囲の人をコントロールしてしまいがちなので、要注意です。
そこを少し抑え、目下の人間であっても相手の自由を尊重し、「愛」を持ってあるがままの他人を受け入れることを意識してみましょう。
スケールの大きなリーダーとして、どんな相手でも受け入れられる心の広さと自由度を持つ時、あなたから自然に「無償の愛」があふれ出すことになるのです。

✧ 誕生日からのメッセージ ✧

「壮大なビジョン」
「先鋭」
「相手を受け入れる」
前世の物語
あなたの前世は、アメリカ南北戦争時代の北軍将校です。負けず嫌いで優秀なあなたは、軍隊に入隊後、すぐに将校に抜擢されます。エリートのあなたは、部下たちに次々と無謀な攻撃を命じ、あるときは自分も負傷し、あるときは隊のすべてを失うなど、軍隊で悪名を逃さない存在になっていました。政治的な力も利用して権力を手に入れたあなたは、部下たちからひどく反感を買うことに。しかし、あなたは臆せず、どんどん突き進むことで、名誉を得、地位を上げていきます。さらに高みを目指そうとするあなたは、自分でもコントロールの利かない欲望の強さに、己の怖さを感じるようになるのでした。
[中央カラムの情報]
יה
5/10 ヘブライ文字
✧ 相性 ✧
恋人・パートナー
1 / 8.17.26
2 / 7.16.25
3 / 6.15.24
4 / 5.14.23
5 / 4.22.31
6 / 3.12.30
7 / 2.11.29
8 / 1.10.28
9 / 9.18.27
10 / 8.17.26
11 / 7.16.25
12 / 6.15.24
仕事・友人
1 / 5.14.23
2 / 4.13.22
3 / 3.12.30
4 / 2.20.29
5 / 10.19.28
6 / 9.18.27
7 / 8.17.26
8 / 7.16.25
9 / 6.15.24
10 / 5.14.23
11 / 4.13.22
12 / 3.12.21

ライバル・天敵

[2/9] [3/21] [4/11] [5/24] [7/4] [9/20] [10/1]
ソウルメイト
[3/2] [4/28] [6/11] [6/17] [7/1] [7/10] [10/31]

✧ 有名人 ✧

トーマス・リプトン(リプトン創業者)、シド・ヴィシャス(セックス・ピストルズ)、山口青邨(俳人)、武田修宏(サッカー)、外山雄三(指揮者)、橋田壽賀子(脚本家)、山口洋子(作詞家)、永井一郎(声優)、扇千景(女優、政治家)、高橋伴明(映画監督)、森達也(作家)、藤あや子(歌手)、草刈民代(女優)、ひうらさとる(漫画家)、トモ(テツandトモ)、志田未来(女優)

●あなたの生まれた年による運命を知りたい方は32ページへ