はい、Pollinations.AI はサビアンシンボルの分析サイトを作るのに非常に強力な選択肢になります。

このサービスは、登録不要・無料でテキスト生成や画像生成のAPIを利用できるため、サビアンシンボルの「解説文の生成」と「イメージ画像の生成」の両方に活用できます。

Pollinations.AI を使うメリット

• 完全無料・登録不要: APIキーの取得や複雑な認証なしで、すぐに開発を始められます。
• テキスト生成 (LLM): GPT-4o や Claude 3.5 などの最新モデルをAPI経由で利用でき、サビアンシンボルの詩的な意味を読み解くのに適しています。
• 画像生成: 特定したサビアンシンボルの情景（例：「大きな白い鳩がメッセージを運ぶ」など）をAIで画像化し、視覚的な占い結果を提供できます。

実装のイメージ

• 計算: 自作のプログラム（Python等）で生年月日から天体の度数を算出します。
• テキスト生成: https://text.pollinations.ai/ というURLに「牡羊座1度のサビアンシンボル『海から上がったばかりの、あざらし』の意味を詳しく解説して」という指示（プロンプト）を送るだけで、AIの回答が得られます。
• 画像生成: https://image.pollinations.ai/prompt/{プロンプト} という形式で、そのシンボルの情景を画像として表示できます。

注意点

• 回答の正確性: AIはサビアンシンボルの名称を間違えることがあるため、プロンプトには「シンボル名」もあらかじめこちらで指定して送るのが確実です。
• 速度: 無料サービスのため、サーバーの混雑状況によっては回答が遅くなる場合があります。

PythonやJavaScriptでの具体的なAPIの呼び出し方（コード例）が必要であれば、すぐに作成いたしますがいかがでしょうか？
