＜未来事典 3年後の私がわかるサビアン占星術＞ ②

あなたの実年齢のサビアン

【今のあなたのテーマ】 049

劇的に視界が広がるとき

［ 縁あるもの 〜今年のあなたの運命傾向〜 ］


気持ちがすっきりと晴れわたり、やる気が満ちる時

気持ちがすっきりと晴れわたり、やる気が満ちる時期です。思いつきを行動にうつせる身軽さから、生活が変化に富みそうです。この時期、いつでもアイディアを実行できるように、責任のある状況を回避しておいたほうがベターかもしれません。これまでは他者の中に認めていた資質の種が、たしかに自分の中にもあるのだという実感をかみしめてください。すっかりなれてしまって古くさくなったやり方をすっきりと捨て去った結果が今の状況です。環境や考えに対して先入観なしでかかわられる時期ですから、それだけ直感力が冴え、物事の本質を理解できそうです。自分の感覚を信じて、この時期「おもしろそう」と感じたものは大切にすると大きく育つ可能性大です。霧のむこうには壮大な展望があるはずです。アイディアの源泉をほかに求めることをやめたあなたは、これからが自分のやり方をひとつひとつ形にしていく本番です。親類縁者もいないような、訪れたことのない地域に引っ越しするのにもよい時期です。いつも感覚を研ぎ澄ましてベストのコンディションをこころがけることが大切です。


［ 愛はこぶもの 〜今年の相性〜 ］

対人関係がスムーズな時期です。新しく出会う相手も古くからの知り合いも、素直で偏見のない精神状態で接することができるため、相手からも素直な反応が返ってきます。見栄を張り合う必要のない自然な間柄を他者と築けるときです。それまで複雑だった関係も、シンプルな関係にリセットされたかのように本音でのつき合いができそうです。恋愛では、あなたにぴったりな相手との出会いが期待できそう。素のままのあなたを愛してくれる感じの、気どらなくてよい相手です。


● 運命を感じる人

• 牡牛座 17-21度生まれ
• 乙女座 17-21度生まれ
• 蠍座 17-21度生まれ（生活していく上で、成長していくあなたとともに歩んでいける間柄。）

牡牛座17-21度生まれの人は、同じ視点の持ち主です。
乙女座17-21度生まれの人とは、互いにフォローし合える仲。
蠍座17-21度生まれの人には、興味を持って近づくと、新しい気づきがある大切な存在です。


［ 幸はこぶもの 〜今年のラッキーアイテム〜 ］

●海　●安眠グッズ　●花柄

真っ白な気持ちで海風を全身に浴びたいとき。海のミネラルをいっぱいに含んだ風は、あなたの創造性をかきたてるパワーがあふれていそう。深呼吸して、身体にその力をとり込みましょう。この時期、自分の無意識や夢の世界と仲よくおつき合いできれば、多くの恩恵をもらえそう。熟睡を促す快眠グッズをあれこれ揃えると吉です。花柄は自由と創造の象徴。まだ芽生え始めたばかりのあなたの発想力を、花柄の服などで演出してみましょう。

