+ 誕生日事典

May Tenth

1人で行動する人

5月10日に生まれた人は、専門分野で成功をおさめますが、グループの一員としてではなく、単独で活躍することが多いでしょう。広い意味で、人びとの師となる定めにあり、良いお手本になりますが、そのダイナミックさはそう簡単にまねできるものではありません。ユニークな発想の持ち主で、それも独創的な性格のあらわれですが、それだけでなく発想を人びとに伝える方法までじつに風変わりです。

そのせいか、人を敵にまわすことも多いようです。熱心な支持者がいたり、仕事で成功したりしながら、いつのまにか権力者を敵にまわしてしまうこともあります。これが表面化するのはずっと先のことでしょうが、そうなったら逆風として働きます。しかし、そんなことでへこたれる人ではありません。こうと思ったらどこまでも追求し、納得のいくまで闘います。身のこなしが優雅でチャーミングなので、人を魅了するでしょう。

運命には素直に従います。時代に逆らって苦しい闘いをするより、世間の風潮にうまく乗ろうとします。押したり退いたりのタイミングが抜群で、邪魔物を倒すか、よけるか、強気に出るか、懐柔するか、一番いい道を本能的に察知するのです。強い直観（世界を把握するためには感覚や思考以上に重要です）の持ち主なので、それに従いさえすれば、たいていはうまくいきます。

自分の行動の結果についてじっくり考える必要があります。何かに夢中になると、本来の目的を忘れてしまうことがよくあるからです。また、とても衝動的な面が災いして、窮地に立たされることもあるでしょう。家庭や社交の場、そして職場でも、言動にもっと責任をもたなければいけません。それには、グループの利益になる行動をとるよう心がけることです。わがままではありませんが、1つのことに夢中になると、それしか見えなくなってしまうのが欠点。視野を広くもつことは人間的な成長のうえでも重要です。社交や仕事、また奉仕活動においても広い視野は必要です。

才能には恵まれていますが、ときどき正しい方向を指示してもらい、横道にそれていたら針路を正してもらう必要があります。目の前の問題に集中すると全体が見えなくなる癖があるからです。助言してくれる友人や家族の存在をありがたいと思い、批判をきちんと受けとめましょう。愛情と感謝が最良の指針となるはずです。誤解されていると感じて孤立しないかぎり、社交生活を楽しむことができます。たとえそう見えなくても、この日生まれの人の価値観や目的にとって、心の支えは欠かせないものなのです。

[左側のカラム]

5月10日
牡牛座19度～21度
牡牛座 2 期
不動 / 地
10日
5月10日生まれの有名人

（写真：フレッド・アステア）

★フレッド・アステア（ダンサー。映画俳優。シンガー）
★ジュディス・ジャミソン（ダンサー）
★ジョン・ウィルクス・ブース（俳優。リンカーン大統領を暗殺した）
★デヴィッド・O.セルズニック（ハリウッドのプロデューサー。『スター誕生』『風と共に去りぬ』）
★マックス・スタイナー（作曲家。映画音楽）
★ディミトリ・ティオムキン（作曲家。ハリウッド映画主題曲）
★ドノヴァン（シンガー。ソングライター）
★アリエル・デュラント（歴史家）
★シド・ビシャス（パンク・シンガー。ベーシスト。『セックス・ピストルズ』のメンバー）
★ミルトン・バビット（作曲家）
★メル・ルイス（ジャズ・ドラマー。バンドリーダー）
★オラフ・ステープルドン（イギリスのSF作家。『最後にして最初の人類』）
★3代目市川猿之助（歌舞伎役者）
★岸輝子（女優）
★吉…（※端のため切れています）