定本サビアン占星学／直居あきら


49 タウラス一九度「大洋から突如浮上する新大陸」

シンボル解題 【新しい機会と自己実現・教育と情報】

このディグリーの人の人生は、目の前に突如ぶら下がるチャンスを活かして、急成長する傾向がある。それまでややプレッシャーのある状況も予測されるので、まさに地獄で仏といった喜びを感じるだろう。また、こうした現象的変化はあまり起こらず、精神的成長のために教育に深く関わる人もいる。積極的に知識を得ようとする魂は、このディグリーの高度な表われである。教育を受けた後、教師となる人もいるし、学校教育では教えない特殊な知識を求め、習得した後に教える立場に立つ人もいる。このように興味を感じる領域は、何かのきっかけで出現してくることがありそうだ。アストラル体はそれを知っているので、自然にその世界に入ってゆくことになろう。この人にとって、地球の人生は、一つの大きな知識と情報の実現の学校なのだ。新しい生き方をすることで、自己実現が可能な人生といえる。

〈統合度数 アクエリアス一一度〉
思い込んだことを追求する。

〈オポジション スコーピオ一九度〉
教育や情報、知識の伝達。

〈現実の傾向〉
チャンスを得て自己実現を図る状況。急成長。

〈学習の意図〉
古い状況を壊す時の配慮の必要。サバイバルへの努力。人間関係の不調和を避ける。

〈創造性〉
知識や情報を得ること。新しいグループへの参加。チャンスをものにすること。立場の確立。社会的認知を得ること。新しいことを始める。

〈方向性〉
自己の信念に従って新しい道を行く。

〈適性〉
教育、情報関連。専門知識。一般的な仕事。