- 誕生日大全書／サイモン&スー・リリー　5月10日

5月10日
10th of May, TAURUS

“望遠鏡”

人生の目的を知っている強い信念の持ち主

この日のエネルギーとパーソナリティ

何を手に入れたいか、どうやってそれを手に入れるつもりかについて、はっきりとしたアイデアを持っているあなた。そのため、自信と、自分の能力・達成力に対する信念を持っているようです。
しかし、その一途さが偏狭な強迫観念となり、世の中で起きている他のことを無視してしまうことも。さらに、成功の気配が感じられないと、強い苛立ちや落胆を感じてしまうかもしれません。そうならないためには、何があっても希望を持ち続けるよう心掛け、いつでも帰ることのできる安全な場所をもうけると良いでしょう。
とはいえ、あなたにはやる気を維持できるだけの情熱と意欲があるはずです。優先事項を考え直す必要があるのは、計画が完全に現実離れしているときだけです。自分で何でもできる環境にいるときには、安全で安心していられると信じていて、この信念に従って前へと進んでいます。
優れたコミュニケーション能力を発揮できるはずなのですが、思っていることを外に出さないため、グループ活動のときにはあまりくつろいでいないかもしれません。周りの人からは「いつも自分の考えに没頭している人」「興味を持ったことにしか情熱を感じられない視野の狭い人」、または単純に「無口でシャイな人」だと思われているようです。

隠れた能力

自分の将来を安全なものにしなければならないという緊張感を感じています。そのせいで、全身（特に神経系と消化器官）が疲弊してしまうことがあるかもしれません。もっとリラックスするように心掛ければ、柔軟性、順応性、さらには想像力と創造の力を存分に発揮できるようになるはずです。
基本的には、論理的、実用的な考え方をするあなた。もっと、“曖昧な”考え方もしてみましょう。“はっきりした完全な答え”が、人生のすべての場面にふさわしいとは限りません。それどころか、不正確だったり、重大な間違いの原因となることもあるのです。苦労して考えついた理性的な説ではなく、直感、突然の思いつき、インスピレーションが独創的な解決方法を導き出してくれることも多いということを覚えておいてください。
常に状況のあらゆる側面を把握しているわけにはいきません。そして、あなたの知っていることは、一番大切なことですらないかもしれません。すべてを知ろう、すべてをコントロールしよう、すべてを予測しようとするのは諦めて。リラックスして、さまざまなことに注意を払い、自分なりに頭を使って、解決法を導き出してください。

仕事と適職

非常に若いときから、しっかりとしたキャリア計画を立てているようです。たいていは、自分の目標に向かって勤勉に働くことができるのですが、成功するまでには、長い時間がかかりそうです。周囲からは、物事を取りまとめたり、混乱の中に秩序をもたらしたりする才能があると評価されています。ただ、同僚にも自分と同じくらい仕事に貢献してくれることを求めるので、厳しくなりがちかもしれません。
“創造力”や“思いやり”を発揮するのはあまり得意ではないので、結果がはっきりしている仕事、他人からあれこれ言われない仕事をしたいと思っているようです。ルールにきっちりと従い、持てる限りの能力を使うことを求められるような仕事に次々と挑戦することになるでしょう。
〈適職〉株式売買、商品取引、金融業や教育、自営業などに向いています。

カラーと数秘術
この日、力を持っているのは、赤とインディゴです。赤は、「物質社会で成功を収めることに力を注ぐ必要がある」と示しています。しかし、その過程では、赤の持つより良い影響――コミュニケーションに関する良い影響が表出する可能性があります。すると、赤はインディゴに変わり、誰とでも、何とでもコミュニケーションをとる能力をもたらしてくれます。良い影響を引き出すコツは、内面を落ち着けることにあります。「立ち止まり、ただそこにいる」ことを学ぶと、ためになるでしょう。
1は、「日常の意識の届かない場所に、たくさんのアイデアがある」と示しています。それらのアイデアを思考や立案の段階まで持ち込むのには、それほどの努力は必要ないはずです。6は、それらをさらに推し進めて、仕事や日常生活を改善するため、人生をあなた自身にとっても他の人にとってもより快適なものにするために使うことができると裏付けています。[1][2][3]
隠れた数字の7は、アイデアや状況のどこに問題があるのかを突き止め、修正に向けて動き出すのを助けてくれます。がっかりすることがあっても、それを素直に受け入れて、「これは物事がもっとうまく進むようにするための過程だ」と考えるようにしましょう。

人間関係
自分の夢や野望に夢中で、人との関係に対して長期的な貢献をし続けることに考えが及ばないことがあります。人間関係全般がちょっぴり苦手。人と一緒に過ごすのは（特に相手が知性を刺激してくれるような場合は）好きなのですが、個人的な付き合いへと発展させるのはあまりうまくいきません。
幼少時代、周囲の大人から大きな影響を受けているので、その頃に尊敬していた人を基準に、他人を判断してしまう傾向があるかも。もっとリラックスしてください。そして、他者に対して一方的、批判的な評価を下すのをやめるか、少なくとも控えましょう。また、もっとオープンで寛大になり、予想外のことが起きるのを受け入れて。その鋭敏な頭脳をあなた自身の目的について考えることだけではなく、他の人たちが何を求めているのかを予測するのにも使ってみてください。
余暇には、もの作りの才能を生かせることをしてみましょう。言葉ではなく、行為で皆を驚かせて。

【長所と短所】

長所…リーダーシップがある、社交的、独立心旺盛、行動的、決断力がある、前向き
短所…わがまま、頑固、プライドが高い、短気、気分屋、嫉妬深い

より良く生きるために

あなたの優れた精神力を、他の人たち――生活に規律を必要としている人や、日常のシンプルなことをするのに苦労している人など――と分かち合うと、思いやりと謙虚さを身につけることができるでしょう。また、そうすることで、「他の人の成長や進歩を応援し、あなた自身の内にある共感力と直感を拡大しなさい」と伝えているルーンのエネルギーと時のサイクルが融合したエネルギーを満たすこともできます。
楽器演奏を練習すると、頭の中を協和的、論理的かつ制御された思考でいっぱいにすることができるので、深く考え込まずに済むようになります。また、身体と頭脳を協調させることもできますし、身体の緊張を緩め、感情を美しく建設的な方法で表現することにもなるでしょう。
内なる創造的エネルギーは、見事なバランスで成り立っています。それらを定期的に表現できれば、気難しい性格を抑えることもできるでしょう。
あなたのエネルギーを反映しているルーンは……
FEOH、CEN、IAR
バランスを取り戻すのを助けてくれるルーンは……
STAN、YR、RAD

◆幸運を呼ぶ魔法の言葉

私は必要なことをやすやすと成し遂げる。
私は目標を難なく達成する。

◆お告げ

秩序立てて考えて。何が必要なのですか？
お互いに助け合えば問題を解決できるはずです。
協力しない限り、行き詰まりを打開することはできません。
感情というのは、ややこしいものです。重要なのは、あなたがどうしたいかではありません。やるべきことをしてください。

◆誕生花（花言葉）

カーネーション（女性の愛）、アゲラタム（信頼）

◆記念日

日本気象協会創立記念日、コットンの日、地質の日、街区表示板の日、リプトンの日

◆相性

☆恋人や友人
1月4日、8日、10日 / 2月5日、14日、17日 / 3月4日、8日、13日 / 4月4日、9日、21日 / 5月4日、10日、15日 / 6月4日、9日、14日 / 7月3日、6日、13日 / 8月4日、9日、15日 / 9月4日、10日、14日 / 10月3日、13日、19日 / 11月4日、13日、25日 / 12月3日、8日、11日[3]
☆あなたを助けてくれる人
1月6日、11日、18日 / 2月3日、9日、21日 / 3月10日、15日、21日 / 4月7日、14日、19日 / 5月5日、9日、20日 / 6月17日、22日、27日 / 7月10日、17日、26日 / 8月5日、8日、16日 / 9月15日、20日、24日 / 10月9日、14日、21日 / 11月6日、16日、20日 / 12月7日、14日、17日[4][5][6]
☆深い関係
1月13日 / 4月13日 / 7月25日 / 11月10日
☆折り合いが悪い
1月7日、17日、23日 / 2月10日、25日、28日 / 3月9日、16日、26日 / 4月8日、15日、23日 / 5月8日、14日、24日 / 6月3日、7日、25日 / 7月8日、20日、24日 / 8月6日、10日、24日 / 9月3日、9日、17日 / 10月10日、17日、23日 / 11月19日、23日、27日 / 12月10日、13日、19日
☆ツインソウル
2月26日 / 7月22日 / 10月4日 / 12月16日

◆誕生日
千葉茂（1919、プロ野球）、橋田壽賀子（1925、脚本家）、高橋伴明（1949、映画監督）、ボノ（1960、U2）、草刈民代（1965、バレエダンサー）、武田修宏（1967、サッカー）、金正男（1971、北朝鮮・金正日の長男）、志田未来（1993、女優）

鍵となる要素
金星、土星、火星、木星、水星
サイン・シンボル：UR
2週間ごとのサイン：OS
12宮一覧図：MAN
日の番号：NYD
マニフェスト・ウエーブ：AESC、LAGU
ルーンの流れ：FEOH、CEN、IAR[2]
（中央の注釈）
おうし座 5月
1908年、アメリカ・フィラデルフィアの教会で世界初の「母の日」実施。
1869年、東西から建設されたアメリカ大陸横断鉄道がユタ州州境のプロモントリー・サミットで接続される。