このようなインフォグラフィックや図解で使われるイラストのタッチ（スタイル）は、一般的に「フラットデザイン（調）」や「ビジネスイラスト（調）」と呼ばれます。

いくつかの表現方法があるので、特徴ごとに紹介します。

よく使われる呼び方

• フラットデザイン（調）立体感（陰影やグラデーション）を極力排除し、単純な色面と線で構成された現代的なスタイルです。
• ビジネスイラスト（調） / コーポレートイラスト（調）企業のウェブサイト、プレゼン資料、ニュース解説などでよく使われる、知的で清潔感のある実用的なスタイルです。
• アイソメトリック（調）もしこれが斜め上からの立体的な視点で描かれていればこう呼びますが、今回の画像は真横・正面からの視点（2D）に近いため、基本は「フラット」に分類されます。

特徴のまとめ

• シンプルな幾何学的図形の組み合わせ
• グラデーションが少ない均一な色塗り
• 白・グレー・青などの落ち着いた配色（ビジネス向け）
資料作成の素材を探す際は、「フラットデザイン イラスト ビジネス」や「インフォグラフィック 素材 アイコン」などのキーワードで検索すると、このようなテイストの画像がたくさん見つかります。

今後の資料作りや素材探しの参考になりそうでしょうか？もし「さらに特定の一部分の表現について知りたい」や「こうした図解の作成ツールが知りたい」などがあれば、いつでも教えてください！

AI は不正確な情報を表示することがあるため、生成された回答を再確認するようにしてください

コピー

# 公開リンクを共有

この公開リンクは、個人情報を含む可能性のあるスレッドを共有します。