なるほど、サイドバーの表示ロジックとソートの仕組みを考えると、確かにおっしゃる通りですね！

画像を確認すると、サイドバー（左側）には「人間が読みやすいタイトル（1行目）」が大きく表示され、その下に小さく実際の「ファイル名」が表示される仕様になっています。

そのため、裏側のファイル名だけでソートしようとすると、ビューアーのプログラムが「日付順」を最優先している場合、ファイル名の先頭にマイナスを付けても意図通りに並ばない可能性があります。

これを踏まえ、ツール側のバグを生まない、より実態に即した「タイトル（名称）の先頭に記号・番号を付けるルール」に修正しましょう！

📂 新・表示タイトルとファイル名のルール（修正案）

ビューアーのサイドバーでカチッと整理され、増えても迷わないための「名称ルール」の決定版です。

1. 現在進行中のマップ（常時見るやつ）

• ルール: 00_ または 00-01_ などの番号を先頭に固定します。
• 表示イメージ:00_【進行】メインプロジェクト進捗マップ00-01_【進行】ツール紹介サイト作成マップ
• メリット: いつも見る最重要マップが、一番上にカチッと固定されて目立ちます。

2. 定型パターン（これから量産されるやつ）

• ルール: 今後いろんな種類（動画作成、ブログ投稿など）が増えるため、01_ 02_ 03_ と連番で増やしていきます。
• 表示イメージ:01_【定型】ライブドアブログ自動投稿02_【定型】ナレーション付き動画作成03_【定型】WebアプリPWA化と起動バッチ構築
• メリット: 「定型」のグループとして綺麗に上部に並び、新しくパターンを作るたびに番号を振っていけば綺麗に整理されます。

3. 「構築」完了の経過ログ

• ルール: ファイルの日付順ソートに逆らわないよう、「名称（タイトル）の先頭」にマイナス（-）を付けます。
• 表示イメージ:-WebアプリPWA化定型パターン構築
• メリット: サイドバーの文字を見たときに、先頭の「-」のおかげで、通常の経過ログ（記号なしタイトル）と一瞬で区別がつき、「これがシステムの完成・構築ログだ」と人間にすぐ分かります。

💡 Antigravity（AGENTS.md）へ流し込む最終修正プロンプト

ビューアーの表示ロジック（タイトルが一番目立つ仕様）に合わせて、AIエージェントに以下の通り指示を出してルールを確定させてください。

text

```
サイドバーの表示とソートの仕様を考慮し、タイトル（名称）の先頭に付ける記号と番号のルールを以下のように修正します。`AGENTS.md` の記述をこちらにアップデートしてください。

【最終修正：名称とファイル名のルール】

1. 常時チェックする【現在進行中マップ】：
   タイトルとファイル名の先頭に必ず「00_」（増えた場合は「00-01_」「00-02_」）を固定で付けてください。
   （例：00_【進行】プロジェクト進捗マップ）

2. 量産していく【定型パターン】：
   種類が増えるため、先頭に「01_」「02_」「03_」と連番を振って作成してください。
   （例：01_【定型】ライブドアブログ自動投稿）
   （例：02_【定型】ナレーション付き動画作成）

3. システムの節目となる【構築完了ログ】：
   時系列順（日付）のソートを維持しつつ人間が見分けられるよう、タイトルの文字の「一番先頭」にマイナス「-」を付与してください。
   （例：-WebアプリPWA化定型パターン構築）

4. 日常の【通常の実行経過ログ】：
   これまで通り、タイトル先頭には番号や記号をつけず、プレーンなタイトルとしてください。ファイル名のみ「YYYYMMDD_HHMM_」を付与します。
```

コードは注意してご使用ください。

このルールであれば、今後「定型パターン」が10個に増えても、サイドバー上では 01_〜10_ まで綺麗に並び、通常のログの中に紛れることがなくなります。

現在進行中のものは常に 00_ グループとして最上部をキープできるので、別PCからアクセスした際の見やすさとスピードは圧倒的になりますね！

この「タイトル先頭の番号・記号仕分けルール」で、Antigravityの設定を上書きさせて完了としてよろしいでしょうか？