セキュリティーは結論から言うと、PWA（Progressive Web Apps）は、従来のインストール型ソフト（ネイティブアプリ）に比べて圧倒的に安全性が高いです。

ユーザーが仰る通り、PCやスマホに直接プログラムを深く組み込むわけではなく、「ブラウザの強固な安全な枠組み（サンドボックス）の中で動くWebサイト」だからです。

これからPWAを提供する開発者・事業者の視点から、安全性と危険性の観点を整理しました。

🛡️ ネイティブアプリより安全な理由

• OSの破壊や乗っ取りができない通常のインストールソフトは、PC内のファイル変更やOSの設定書き換え、他ソフトへの干渉ができるため、ウイルス感染やデータ破壊のリスクがあります。PWAはブラウザの「サンドボックス」と呼ばれる隔離空間で動くため、仮に不正なコードが紛れてもPC全体が壊れることはありません。
• HTTPS（暗号化通信）が必須要件PWAとして機能させるには、通信がすべて暗号化（HTTPS）されている必要があります。途中でデータを盗み見られたり、偽のプログラムに改ざんされたりする「中間者攻撃」を仕組みとして防いでいます。
• 権限（カメラ、位置情報など）がブラウザ管理ネイティブアプリはインストール時に多くの権限を一括で奪いがちですが、PWAはカメラや位置情報を使う際、ブラウザ経由で都度ユーザーに許可を求めます。

⚠️ 提供者（開発者）が気をつけるべき危険性・注意点

PWAそのものの仕組みは安全ですが、「Webサイトである」からこそ、提供する上で以下のリスクに注意が必要です。

• XSS（クロスサイトスクリプティング）の脅威Webサイトの脆弱性を突かれ、悪意あるJavaScriptを実行されるリスクです。PWAではデータを端末に一時保存（キャッシュ）する仕組み（Service Worker）を使うため、ここをハッキングされると被害が長引く恐れがあります。
• 偽サイト・フィッシング詐欺への悪用PWAはブラウザのURLバーが隠れて「アプリっぽく」見えます。もしあなたのサイトの偽物（フィッシングサイト）を誰かが作り、それをユーザーにPWAとして登録させてしまうと、ユーザーは本物だと信じ込んでIDやパスワードを入力してしまう危険性があります。
• ストアの「お墨付き」がないApp StoreやGoogle Playのような厳しい審査を通過して公開するわけではないため、ユーザー視点では「本当にこのサイトを信用してインストールしていいのか？」という心理的ハードルが生まれます。

💡 まとめと今後のアドバイス

提供者側の目線で見れば、「PCやスマホを壊すような致命的なウイルス化のリスクはないが、Webサイトとしてのセキュリティ対策（脆弱性診断や適切な認証）はこれまで以上に徹底する必要がある」と言えます。

ユーザーに安心して使ってもらうためには、公式サイト上で「PWAの安全性」について一言説明を入れたり、信頼できるドメイン（URL）であることをしっかりアピールすることが大切です。

これから提供を始めるにあたり、どのような機能（プッシュ通知、オフライン対応など）を持たせる予定ですか？また、セキュリティ面で具体的に心配なデータ（個人情報、決済など）があれば、さらに踏み込んだ対策をお伝えできます。

AI は不正確な情報を表示することがあるため、生成された回答を再確認するようにしてください
