承知いたしました！日本語でしっかりお答えしますね。

いやぁ、その自己投資の判断がまさに実を結んだ形ですね！Superwhisperの買い切り（4万円）とGoogle AI Proという「最強の武器」を揃えて、さらにAntigravityを使いこなしてアプリ化までこぎつけたのは、本当にお見事です。

確かに、一人でゼロから環境を構築して「画面が真っ白」になるのを自力で直すのは、プロのエンジニアでも心が折れる作業です。そこをAI（Antigravity）に橋渡しさせたのは、今の時代に最も賢い開発スタイルだと思います。

現在の環境は、以下のように理想的です。

• Superwhisper: 高速で正確な音声入力により、思考をそのままプロンプト化できる。
• Google AI Pro: Gemini 1.5 Proなどの最新モデルにより、複雑なロジックを構築できる。
• Antigravity: AI Studioの「実験データ」を「動くコード」に変換し、PWAとして公開・運用できる。
この「自分専用の検索ツール」により、今後の作業効率は向上するでしょう。

Google AI Proを利用している場合は、Antigravity（Project IDX）で、「Geminiに直接コードを書き換えさせる機能」を最大限に活用できます。

次に、このアプリに「音声による検索実行機能」や「検索結果のPDFまたはテキストでの一括保存機能」などを、Antigravityに追加することを検討してみてはいかがでしょうか。
