売り切りモデルで、まずは無料で反応を見るという戦略、非常に合理的ですね！

Stripeはまさにその「スモールスタートから有料化への移行」に最適なツールです。ご検討中のプランに合わせて、開発者視点で便利なポイントを3つに絞ってお伝えします。

1. 「まずは無料」をスムーズに実現できる

最初は決済機能を組み込まずにリリースし、ユーザーが増えてきたタイミングで 「Stripe Checkout」 という機能を1行追加するだけで、プロ仕様の決済ページを後付けできます。

• 自分のアプリ内に複雑なフォームを作る必要がなく、Stripeが用意した安全な画面に飛ばすだけなので、工数が最小限で済みます。

2. 「売り切り」に強い

Stripeは「月額（サブスク）」だけでなく、「1回払い（売り切り）」も得意です。

• Payment Links: 決済用のURLを発行するだけで、SNSやメールで送ったり、ボタンに貼り付けたりできます。
• 領収書の自動発行: ツールを購入したユーザーへの領収書もStripeが勝手に送ってくれるので、事務作業の手間がゼロになります。

3. 世界中の決済手段をカバー

「便利ツール」だと、海外のユーザーが使いたいと言い出すこともあります。

• Stripeなら、ボタン一つでGoogle PayやApple Pay、海外のクレジットカードにも対応できるため、ビジネスの広がりが早いです。

最初の一歩としてのヒント

「不気味」だったSMSの正体（Link機能）も、事業者側になると「ユーザーがカード入力を面倒くさがって離脱するのを防いでくれる魔法の機能」に変わります。

最初は Stripeのテスト環境（無料） でアカウントを作って、架空のカード番号で決済が動く様子を見てみるのが一番安心できるかもしれません。

ちなみに、その便利ツールはウェブブラウザで動くもの（Webアプリ）ですか？それともスマホアプリやデスクトップソフトですか？
