新規登録をするときは、「SIGN UP」（サインアップ）のボタンを探して押してください。

もし「SIGN UP」という言葉が見当たらない場合は、以下の表記も同じ「登録」を意味しています。

• Create an account（アカウントを作成）
• Register（登録）
• Join（参加・加入）

それぞれのボタンの意味まとめ

Webサイトやアプリでよく使われる言葉の違いは以下の通りです。

ボタンの表記意味使うタイミング

SIGN UP新規登録初めてそのサービスを使い始めるとき

SIGN INログインすでに登録済みで、自分の画面に入るとき

SIGN OUTログアウト使い終わって、その画面から出るとき

Yahoo!ニュースの解説によると、Sign up は会員登録、Sign in は既存ユーザーの利用開始、Sign out は利用終了を指します。また、アートリンガル外語学院では、Sign in と Log in は同じ「アクセスする」という意味であると説明されています。

もし間違えて「SIGN IN」画面を開いてしまっても、画面の端に「登録はこちら」や「Don't have an account? Sign up」といったNetflixのメッセージのような案内があることが多いので、そこから登録画面へ進めます。

他によくわからない英語のメニューなどはありますか？
