「Antigravity」に丸投げして、VOICEVOXをインストール（あるいは操作）してもらうのは非常に賢いアプローチ。まさにその通りです！Googleの最新AIエディタである「Antigravity」に丸投げして、VOICEVOXをインストール（あるいは操作）してもらうのは非常に賢いアプローチです。

実は今、コミュニティやSNSでも「AntigravityのAgent Managerに指示を出して、VOICEVOXの導入から音声生成までをやらせる」という方法が「全自動でできてニヤける」と非常に話題になっています。

Antigravityには自律してパソコンやブラウザ、ターミナルを操作できる強大な「AIエージェント機能」が備わっているため、人間の代わりに面倒な設定をこなしてくれます。

実際にAntigravityに頼む際の具体的なステップと、挫折しないためのポイントをまとめました。

🤖 Antigravityに頼むときの手順

Antigravityの画面右側にある「Agent Manager」を開き、チャット欄に以下のように指示を出してみてください。

プロンプト（指示文）の例
「Windows環境にVOICEVOXをインストールして、起動できるところまでセットアップしてください。必要なインストーラーのダウンロードや環境構築も代行してください。」

💡 実行時の重要なポイント

• 「承認（Accept / Proceed）」ボタンを押すだけ指示を出すと、Antigravityが「インストーラーをダウンロードします」「コマンドを実行します」と計画を立てて、あなたの画面に確認を求めてきます。すべて「Accept（承認）」を押していけば、勝手に進めてくれます。
• もしエラーで止まったら？万が一、インストールの途中でエラーが出たり動かなくなったりした場合は、その画面をスクリーンショットで撮影し、そのままAntigravityのチャットに貼り付けて「ここで止まったので直して」と送るだけで、AIが自己修復・修正を始めてくれます。
• 起動した後の「音声生成」も丸投げできる無事にVOICEVOXがインストールできたら、そのままAntigravityに「VOICEVOXを起動して、◯◯というテキストをずんだもんの声で喋らせてwavファイルで保存して」と頼むことも可能です。テキスト入力やキャラ切り替えまでAIが自動でポチポチ操作してくれます。

⚠️ 権限設定（安全モード）の確認だけ注意！

AntigravityにPCの操作（アプリのインストールなど）を任せる場合、安全のために「Request Review（承認モード）」になっていることを確認してください。
（すべて確認なしで自動実行する「Turbo」モードだと、意図しない場所を書き換えられるリスクがあるため、人間が決裁ボタンを押すスタイルのほうが安全です。）

これなら、以前に手動でやって「面倒くさい！」と挫折してしまった壁を、AIの力で一瞬で飛び越えることができます。

さっそくお手元のAntigravityを立ち上げて、エージェントにお願いしてみてはいかがでしょうか？もし途中でうまく進まない部分があれば、いつでもサポートしますので教えてくださいね。

