確かに、Windows標準のフォトアプリなどは動作が少し重かったり、手順が多かったりと、日常的に「サクッ」と使うにはストレスがありますよね。

Pollinations.aiは、画像生成やテキスト生成のAPIを提供するサービスです。 このサービスは、画像から文字を読み取る（OCR）ためのAPIではありません。 画像読み取りには、Geminiや GPT-4oなどのマルチモーダルモデルが使用されています。

APIを使用せずに、使いやすいツールを作成する場合、次の方法が考えられます。

APIなしで使い勝手を優先して自作するなら

ブラウザだけで完結するTesseract.jsを使ったツールが適しています。

• PWAとして作成：スマホやPCにインストールして、アイコンから起動できます。
• クリップボード監視：画像をペーストするとテキスト化できます。
• 自動整形：読み取った英語のタイトルを日本語に翻訳したり、整形したりする機能をJSで追加できます。
「精度は欲しいが、APIキーの管理や料金は避けたい」という場合は、Google Chromeの拡張機能を自作し、ブラウザ内のGoogleレンズ機能をショートカットで呼び出す方法もあります。

自作ツールは、「画像をドラッグ＆ドロップ（またはペースト）すると、すぐにテキストがコピーされる」ようなシンプルな画面が使いやすそうです。
