なるほど、
Google Antigravity（恐らく Google が提供している IDX や、最近の Project IDX などの AI 開発環境の通称、あるいはそういった最先端の AI エージェント環境ですね！）をお使いなんですね。

VS Code をベースとして、複数の AI（Claude, Gemini, ChatGPT）を搭載し、自動でコードを生成するAIエージェント機能は、革新的な開発環境と言えるでしょう。

この環境と Superwhisper を組み合わせることで、以下のような使い分けが可能です。

• Antigravity（本体）:AIエージェントに「アプリの基本構造の作成」や「複雑なファイル間の修正」を依頼する。
• Superwhisper（音声コマンド）:「ここの Tampermonkey のこの部分を書き換えたい」といった場合に、音声で Claude にコードを生成させ、Antigravity に貼り付ける。
ブラウザで ChatGPT を開く手間が省けるため、Superwhisper の「思いついた瞬間にコードを入手できる」という利便性は、Antigravity のような強力なツールと組み合わせることでさらに活かされます。

複数の AI を駆使してアプリを開発することは、まさに司令塔の役割です。

この環境で、どのようなアプリやスクリプトを開発する予定ですか？もしエラーが発生した場合や、指示の出し方について疑問があれば、いつでも質問してください。
