＜未来事典 3年後の私がわかるサビアン占星術＞ ①

5月8日・9日・10日 ★ 牡牛座19度
【サビアンシンボル】新しく形成される大陸

■ サビアンシンボル解説

この壮大なシンボルには、予想もしない自然界の変動が描かれています。
劇的な変化： この現象に至るには、それ相応のエネルギーの入れ替わりがあったはずです。
未知の可能性： まだ誰も住み着く以前の新大陸は、多くの可能性を内包し、まっさらな状態で突如姿を現しました。
新しい世界観： 大陸はひとつの「世界」そのもの。巨大な集合的無意識（大海）の中心に、既成概念にはなかった全く新しい世界観が出現したことを象徴しています。

■ あなたのペルソナ ★ 社会的人格

生まれた日によって、社会で見せる顔が少しずつ異なります。

5月8日生まれ
これと決めた事柄に集中的にたずさわり、身も心も捧げつくす性質の持ち主。気がつけば相応の地位を獲得していることが多いでしょう。

5月9日生まれ
思考が果てしなく広がる、非常に物知りな人。寛容で穏やか、どんな否定的な事象もおもしろがってしまえる余裕があります。

5月10日生まれ
何事も率先してやりたがるリーダータイプ。結果を出すことにこだわり、現状を打破する突破口を見つける力に長けています。

■ あなたの本質 ★ 生まれ持った使命

「常識を脱ぎ捨て、未開の地に光を当てる」
純粋なスタンス： 偏見を持たず、オープンな心で物事に関わります。「普通はこう」という常識をすっぱり切り捨て、新しい価値基準を作れる人です。
未開分野への挑戦： 誰も手をつけたことのない分野に強く惹かれ、そこで何か新しいことを始めたいと考えます。
独創性と摩擦： クリエイティブで直感的ですが、真実を突く視点が古く保守的なものと摩擦を生むことも。
理想の環境： 変化の多いエキサイティングな環境を好みます。日常の義務に縛られない生活を手に入れられればベストです。

■ タロットの象徴

【女教皇】×【ペンタクルス1】
「具体案を秘めた、影響力のある知性」
実践的で具体的なアイディアを豊富に持っています。それを焦らず、時機を見て小出しにする賢さがあります。メモを取るような几帳面さを持ちつつ、周囲に強い影響力を与える人です。
