＜ 誕生日全書／宝島社＞

May 10

独自のやり方で自由に仕事を進め 成功を勝ち取る聡明な人

＊ 性格と運勢 ＊

野心にあふれ粘り強く、頭脳明晰なあなたは、チャレンジ精神が旺盛で、成功を手にしようと常に新たな方法を模索します。寛大さを周囲に示すことがパワーアップの鍵。独立心旺盛で心が広く、独自のやり方で自由に仕事を進めるのが好き。独創的なので、従来のやり方に固執せず、一から新しい計画を手がけることで能力を発揮します。自信が持て、何かに熱くなれたときには、周りの人に元気を与えますが、意地になったり、反抗的になったり、物事をきまじめに捉えすぎたりすると運気はダウン。想像力豊かでありながら地に足のついたあなたは、未来と現実の両方を同時に見る能力を持ち、しかも戦略を立てるのも上手。人生に高い理想を掲げがちですが、仮にその通りに行かなくても欲求不満や失望感に支配されてパワーダウンしないよう、常にユーモアのセンスを忘れずに。人のメンタルな部分に敏感で、相手の心を察する資質があるため、状況を素早く判断する才能も備えています。これらすべての特質が、持ち前の対人能力とうまく組み合わされると、成功を勝ち取る可能性が大いに広がります。

＊ 恋愛の傾向 ＊

自立心が強く、独創的な方法で物事に取り組むあなたは、優れたコミュニケーション能力の持ち主。他人の行動を鋭い視点で観察しながら、友人やパートナーと冗談を交え気さくに交流することを好みます。表面上は自信に満ち、冷静沈着ですが、内面に隠された不安が原因で、友人やパートナーとの関係が崩れてしまうことも。パートナーの扱い方を考えるよりもまず、信頼関係を失う不安と向き合うことが必要かもしれません。とはいえ、前向きでいる限り、あなたは寛大で情に厚く、面倒見のいい人。聡明な人なので、お互いの心を通わせることができ、かつ浮ついた気分から現実に引き戻してくれるような人をパートナーに求めます。型破りな考え方をしがちな一方、パートナーとの間には安定した関係を長く続けたいと願います。

＊ 生まれ年でわかる愛の成功アドバイス ＊

1950、53、55、58、61、63、66、69、71、74、77、79、82、85、87、90、93、95、98年の今日生まれの人へ

女性♥ 恋愛運アップのカギは、個性の強さと行動力、そして情熱的な性格です。若々しく元気ハツラツと相手にアプローチすれば、その魅力はさらにアップ。でも、先を急いだり一人で舞い上がったりしてしまうと、二人の仲は危機的状況に。創造力にあふれ、頭の回転、切れ、ともに抜群。恋人と何か新しいことを始めるときにその長所が発揮されます。茶目っ気もあり、ふざけて相手を喧嘩に引き込んだりもします。

男性♠ 異性との付き合いにはやる気満々で、「俺について来い」というタイプです。相手を征服したいという無意識の欲求があり、パートナーとも、どちらが相手を支配するかで張り合ってしまいがち。それでもやはり、行動力と生きる情熱をあなたと同じように持っている、率直で意志の強い女性に惹かれてしまいます。気分が乗り、愛する人を喜ばせようという気持ちがわいたときのあなたはとても魅力的です。

1951、54、59、62、67、70、72、78、80、86、88、94、96、97年の今日生まれの人へ

女性♥ 好奇心旺盛で元気いっぱい。人生に生き生きと向き合うあなたの心を射止めるのは、頭の切れる、知的でおしゃれな人です。好奇心や知識欲に富み、刺激を与えてくれる恋人や友人を求めます。ウィットに富み、話好きですが、心の奥深くの感情に向き合うことも忘れないようにしましょう。聡明でフレンドリーなあなたは「不思議大好き」人間なので、あなたを退屈させない遊び友達を求めています。

男性♠ どんなタイプの女性とも器用に付き合い、気を引くのも上手なあなたですが、特に活発で多才な人と付き合うのが好きです。人づきあいから多くのことを学び取るので、幅広い知識と卓越した発想力を持ち、知的な人に惹かれます。欠点は飽きっぽく、態度がコロコロ変わりやすいこと。恋人の条件は「融通の利く人」なので、臨機応変に対応できる、あなたを飽きさせない人でなければいけません。

1952、57、60、65、68、73、76、81、84、89、92、97年の今日生まれの人へ

女性♥ 異性にセクシーな印象を与えるあなたですが、恋愛で重視するのは安心感と経済的な安定です。信頼できて経済力のある人を求めますが、あなたには肉体的な愛情も大切。愛をたっぷり注いでくれることも恋人の条件になります。愛情の深さが独占欲や嫉妬心を生まないようにご用心。ファッションセンスがよく、美しいものを愛するので、美術や音楽で才能を発揮する創造力の豊かな人に惹かれるでしょう。

男性♠ 深い愛情が魅力のあなたは恋愛には奥手で、貞節を守ります。人生の喜びや楽しみを共に味わい、平凡な毎日を一緒に過ごせる温厚な人に惹かれます。理想のパートナーは、頼りになり安心感を与えてくれる人。恋の相手を探すときに危ない綱渡りをする気など毛頭ありません。社交的で人懐っこいあなたは注目の大。優れた価値観と現実的なところが、恋人の目には魅力と映るでしょう。

1956、59、64、67、72、75、83、91、99年の今日生まれの人へ

女性♥ 温厚で心優しいロマンチスト。自分自身が不安な状態をとても恐れるので、常に周りの人が安心でき、守られているという安心感を得られるよう手を尽くします。人生の荒波にもまれたとき、心の拠り所となる家庭を守ることに心血を注ぎます。母性本能が強いのですが、自分を犠牲にしてまで他人に尽くすのは考え物。とはいえ、愛情深く面倒見がよいので、一度夢中になれば一途に相手に尽くします。

男性♠ 理想のパートナーは、情に厚くて面倒見がよく、あなたを守ってくれる人です。あなた自身も人に寛大で思いやりがあり、恋人とは安心できる心の絆を結びたいと考えます。心惹かれるのは母性本能があり、利己的でなく、気持ちを率直に表現できる人。とてもシャイで、周りの影響を受けやすい人と思われることがありますが、本当のあなたは、気性の激しさや内に秘めた強さを持っています。

あなたの魅力: 統率力がある、知的である、創造力に富む、大胆である、社交的である
あなたの欠点: 親分風を吹かせる、落ち着きがない、嫉妬深い、反抗的である、わがままである
今日生まれの有名人: 扇千景、喜多嶋隆、草刈民代、桑原武夫、志田未来、島田珠代、武田修宏、トモ(テツandトモ)、外山雄三、橋田壽賀子、ひうらさとる、藤あや子、山口洋子、吉行エイスケ、フレッド・アステア

（右上のデータ）

誕生花★アヤメ
花言葉★信じる者の幸福
今日は★コットンの日
太陽★おうし座
支配星★おとめ座／水星
位置★18°30'-20° おうし座
状態★不動宮
元素★地
（中央の注釈）
おうし座 May 10 Taurus