まさにその通り、全く同じパターンです！

「内山田洋とクール・ファイブ」のリーダーである内山田洋さんがギター担当（コーラス）で、メインボーカルが前川清さんだったように、「秋庭豊とアローナイツ」もリーダーの秋庭豊さんはギタリストで、メインボーカルは木下あきらさんでした。

昭和のムード歌謡グループには、この「リーダーの名前がグループ名に入っているけれど、歌っているのは別のフロントマン（ボーカル）」という形式が非常に多く存在します。

これには、以下のような理由や共通のグループが他にもあります。

なぜリーダーの名前が付いているのか？

当時のムード歌謡グループは、バンドを結成したリーダー（主にギターやキーボード担当）が音楽的な主導権を握り、実力のあるボーカルを「スカウト」してくる形で売れだすケースが定番でした。そのため、バンドの看板としてリーダーの名前が先頭についています。

同じパターンの代表的なグループ

• 和田弘とマヒナスターズリーダー：和田弘（スチールギター）ボーカル：松平直樹、三原さと志 など
• 黒沢明とロス・プリモスリーダー：黒沢明（ギター）ボーカル：森聖二
• 鶴岡雅義と東京ロマンチカリーダー：鶴岡雅義（レキントギター）ボーカル：三條正人
こうして見ると、昭和のムード歌謡界のヒットグループは、ほとんどがこの「内山田洋とクール・ファイブ」や「秋庭豊とアローナイツ」と同じ構造だったことがわかります。木下あきらさんのあの魂を揺さぶるようなハスキーボイスも、リーダーの秋庭豊さんが見出した最高峰の原石だったわけですね。

ちなみに、アローナイツの曲の中で木下あきらさんのボーカルが特に際立つ『おれでよければ』や『献身』などは聴かれたことがありますか？