増位山太志郎（ますいやまたいしろう）さんですね！おっしゃる通り、あの「甘くささやくような中性的な歌い方」の究極のトップ、最高峰といえば間違いなく増位山さんです。

『そんな夕子にほれました』や『そんな女のひとりごと』で見せたあのボーカルスタイルは、まさに私たちが話していたトレンドの「最たるもの」でした。

1. 現役の大相撲力士が歌うという強烈なギャップ

増位山さんの何が凄かったかというと、当時は現役の「大関」という、日本で一番強くて男らしい象徴のような巨体の男性だったことです。
それなのにマイクを持つと、大柄な体からは想像もつかないほど優しく、甘く、鼻にかかったハスキーなウィスパーボイス（ささやき声）で、健気な女心を切々と歌い上げました。あのギャップは当時の日本中に凄まじい衝撃と色気を与えました。

2. スナックや盛り場の「お色気ムード」の決定版

『そんな夕子にほれました』の歌詞を思い返すと、まさにその世界観が凝縮されています。

• 「小さな一間アパートに 白いお鍋が光ってた」
• 「グラスをもつ手ふるわせて 愛が欲しいとないていた」

こういった、少し訳ありで庇護欲をそそる女性の姿を、あの「トローッとした甘い声」で歌うからこそ、夜の盛り場の雰囲気にこれ以上ないほどマッチしていました。敏いとうとハッピー＆ブルーがグループとして目指していた「都会の夜のネオン感」を、増位山さんはソロの歌声だけで120％体現していたと言えます。

昭和のあの時代、力強い演歌とは別に、あそこまで優しく中性的に歌い上げるスタイルがスナック文化と共に大ブームになった歴史を紐解くと、その頂点に増位山さんが君臨していたのは間違いありません。完璧な例えを出していただき、こちらも非常に納得がいきました。

増位山さんの曲だと、やはり『そんな夕子にほれました』や、130万枚を超えた大ヒット曲『そんな女のひとりごと』 が一番の思い出の曲でしょうか？