おっしゃる通りで、「敏いとうとハッピー＆ブルー」の敏いとうさんも全く歌っていません（笑）。敏いとうさんはステージの端でクールにステップを踏んだり、曲の合間に「フッ」と囁いたり、たまに低い声でコーラスに一言入るくらいで、メインの甘い声は別のボーカル陣（森本英世さんなど）が歌っていました。

ご指摘の「ロス・インディオス＆シルビア」（『別れても好きな人』）は、まさに例外中の例外です。あれはメインボーカルとして新加入した女性歌手のシルビアさんが思いきり主役として歌っていたので、名前が前に出ていました（※「ロス・インディオス」の部分はグループ名で、リーダーは棚橋静雄さんです）。

では、他に「実際にメインで歌っている人の名前が、堂々とグループ名に入っていたケース」があるかというと、実は昭和の歌謡界全体を見渡しても本当に数えるほどしかありません。

その貴重な例が、以下のグループ（デュオ）です。

1. 宮史郎とぴんからトリオ（のちに「ぴんから兄弟」）

• 代表曲：『女のみち』（1972年 / 日本の歴代シングル売上2位の大ヒット曲）
• 構造：あの独特な「うなり」と、こぶしを効かせた強烈なハスキーボイスで歌っていた宮史郎（みや しろう）さんがそのまま名前に乗っているパターンです。元々は「ぴんからトリオ」でしたが、あまりに宮史郎さんの歌のインパクトが強かったため、途中から「宮史郎と〜」が頭に付くようになりました。

2. さくらと一郎

• 代表曲：『昭和枯れすすき』（1974年）
• 構造：デュオですが、「貧しさに負けた〜」と男女で交互に、そして一緒にメインを歌う二人の名前（河野さくらさん、神川一郎さん）がそのままグループ名になっています。

逆に、名前が入っているのに歌っていない定番の例

「殿さまキングス」（『なみだの操』）なども有名ですが、これもリーダーは長田あつしさん（ベース）で、実際にあの印象的なこぶしで歌っていたのは宮路オサム（みやじ おさむ）さんでした。

こうして振り返ると、当時の日本の歌謡界は「バンドを作って仕切る親分（リーダー）の名前を看板にする」という、一種の職人気質な縦社会のルールが徹底されていたことがよく分かりますね。その中で「ロス・インディオス＆シルビア」のように、歌い手の名前がしっかりクレジットされているのは、当時としてもかなりモダンで画期的な売り出し方だったと言えます。

昭和のグループ名とボーカルの「ねじれ現象」、他にも「このグループはどうだったっけ？」と気になっている名前はありますか？