群馬県には、全国的な知名度を誇る小売チェーンや、自動車産業を支える有力な製造業など、約20社の上場企業が存在します。

主要な有名上場企業を、業種別に分かりやすく分類してご紹介します。

全国展開する有名小売・サービス企業

誰もが一度は利用したことがある、群馬発祥の全国区の企業です。

• 株式会社ヤマダホールディングス (高崎市 / 東証プライム)家電量販店最大手の「ヤマダデンキ」を展開する、群馬県内最大の売上高を誇る企業です。
• 株式会社ワークマン (伊勢崎市 / 東証スタンダード)作業服専門店から「ワークマンプラス」など、アウトドア・カジュアルウェアとして全国で大ヒットしています。
• 株式会社ジンズホールディングス (前橋市 / 東証プライム)メガネブランド「JINS」を国内外に展開するSPA（製造小売）企業です。
• 株式会社コシダカホールディングス (前橋市 / 東証プライム)全国に「カラオケ まねきねこ」を展開する、エンターテインメントのリーディングカンパニーです。

自動車・機械・化学を支える有力製造業

群馬県は「ものづくり産業」が非常に盛んで、世界や国内で高いシェアを持つメーカーが多く集まっています。

• 株式会社ミツバ (桐生市 / 東証プライム)自動車用のワイパーシステムやスターターモーターなど、世界的に高いシェアを持つ自動車電装部品メーカーです。
• サンデン株式会社 (伊勢崎市 / 東証スタンダード)カーエアコン用のコンプレッサーやシステムで世界的な知名度を誇るグローバル企業です。
• 三益半導体工業株式会社 (高崎市 / 東証プライム)半導体シリコンウエハーの加工受託で世界トップクラスの技術を持つ企業です。
• 群栄化学工業株式会社 (高崎市 / 東証プライム)産業用のフェノール樹脂や、各種糖類などの化学製品・食品原料を製造する優良メーカーです。

地域経済の基盤を支える金融・インフラ

群馬の経済やインフラ、暮らしを文字通り中心となって支える企業です。

• 株式会社群馬銀行 (前橋市 / 東証プライム)群馬県内で約45%のメインバンクシェアを誇る、地域密着型の有力な地方銀行です。
• 株式会社東和銀行 (前橋市 / 東証プライム)群馬・埼玉を中心に地域経済を支える第二地方銀行です。
• カネコ種苗株式会社 (前橋市 / 東証スタンダード)農産物の種苗や農業用資材、温室の設計などを手がける、日本の農業を総合的に支える東証上場企業です。

【補足：群馬に拠点を置く「非上場」の超有名企業】
上場企業ではありませんが、群馬には「カインズ」や「ベイシア」を擁するベイシアグループ（本社：前橋市・伊勢崎市）や、ガトーフェスタ ハラダで有名な株式会社原田（高崎市）など、上場企業並みかそれ以上の規模・知名度を持つ企業も多数存在します。また、東証プライム上場の株式会社SUBARUも、登記上の本社は東京ですが、主要な自動車製造拠点は群馬県太田市に集約されています。

気になる特定の企業や、さらに詳しい情報（平均年収や求人など）を知りたい企業はありますか？ご興味に合わせて詳細をご案内できます。

AI は不正確な情報を表示することがあるため、生成された回答を再確認するようにしてください

コピー

# 公開リンクを共有

この公開リンクは、個人情報を含む可能性のあるスレッドを共有します。このリンクは削除できますが、他のユーザーが作成したコピーは削除できません。

現在、