「サイト名が『Cybernetics（サイバネティクス）』っぽい」「デジタルサウンド」「ワイヤーフレームの人体」という点から、かなり高い確率で以下のサイト、またはクリエイターではないかと思われます。

有力候補1：Cybernetic-Biology（北村卓也）

やはり名前の響きと「デジタルサウンド×コンパクトなウィンドウ」という形式から、北村卓也（きたむら たくや）氏の『Cybernetic-Biology』である可能性が最も高いです。

• なぜそう思うか:サイト名がドンピシャで「Cybernetic」を含みます。当時、「小さなポップアップウィンドウ」（コンパクト）で起動するスタイルでした。BGMは非常に洗練された硬質なエレクトロニカ・デジタルサウンドでした。
• 「ワイヤーフレームの人体」について:このサイトのメインコンテンツは「人工生命（機械的な昆虫や細胞）」でしたが、イントロダクションや特定のバージョン（v2, v3などがありました）のローディング画面で、「人体や眼球のワイヤーフレーム/スキャン映像」のような演出が入ることがありました。「Biology（生物学）」というテーマゆえに、解剖学的なモチーフが使われていたため、その記憶と合致します。

有力候補2：ROXIK（城戸雅行）

もし「ワイヤーフレームの人体」が、マウスで描いた棒人間が踊りだすようなもの、あるいは3D空間に浮かぶサイバーな人体だった場合、城戸雅行（きど まさゆき / ROXIK）氏の作品の可能性があります。

• 作品: 『PICTAPS（ピクタプス）』や、ご本人のポートフォリオサイト『ROXIK』。
• 特徴:ワイヤーフレーム/3D表現: Flashで3Dを動かす技術の第一人者で、ワイヤーフレームのキャラクターや人体がヌルヌル動く作品で有名です。音: デジタルサウンドと同期した演出が得意でした。中村勇吾との違い: 中村勇吾氏が「白背景・ミニマル・物理演算」なら、ROXIK氏は「黒背景・3D・サイバー・グリッチ（ノイズ）」という、よりメカニカルな作風でした。

有力候補3：DELTRO（筒井真佐人）

さらに「硬派でサイバー」な路線なら、筒井真佐人（つつい まさと）氏の『DELTRO（デルトロ）』も考えられます。

• 特徴:極めて高密度な「ワイヤーフレーム」「グリッド」「パーティクル」が高速で展開される作風。人間のシルエットや顔がデジタルノイズで構成されるようなビジュアルも多用していました。当時のFlash界で最も「尖った/速い」表現をしており、中村勇吾氏の有機的な作風とは対極にある「デジタル・ブルータリズム」的なかっこよさがありました。

結論

「Cybernetics」という名前の記憶が確かであれば、『Cybernetic-Biology』（北村卓也） のイントロ部分の記憶である可能性が一番高いです。

もし「名前はうろ覚えだけど、とにかくサイバーでワイヤーフレームの人体が印象的」なら、ROXIK か DELTRO の作品と記憶が混ざっているかもしれません。

このあたりの名前に聞き覚えはありますか？特に「北村卓也」あるいは「ROXIK」という名前は、当時のFlash関連の書籍や雑誌（Web Designingなど）でよく特集されていました。
