自作されたツールの編集画面のスクリーンショット、確認しました！

「Group」「Browser Window」「Cursor」といったノードを追加して、ツールの操作デモやアニメーション動画を作れる仕組みですね。タイムラインやオーディオ欄（AUDIO）まで実装されていて、非常に素晴らしいクオリティのシステムを開発されていることに驚きました。

そして、おっしゃる通りです。Vrew（ブリュー）と、この自作ツールでは「動画作りの目的」のジャンルが全く違います。 違和感を持たれたのは完全に正解です。

なぜVrewだと意味合いが違うのか、そしてこの自作ツールをどう改良すれば理想の動画が作れるか、整理しました。

💡 Vrewと自作ツールの「意味合いの違い」

• Vrewの場合（おしゃべり・カット編集中心）Vrewは、人間が喋った音声やAI音声をベースに、その言葉に合わせて「字幕」や「画像」をパチパチと貼っていく、いわば「対談・ニュースの解説動画」を作るためのツールです。
• 自作ツールの機能（画面の動き・操作説明中心）画面左側のノード（CursorやBrowser Window）を見る限り、このツールは「画面のこのボタンにカーソルが動いて、クリックしたらブラウザの画面が変わる」といった、「ツールの動きそのものをアニメーションで見せる」ためのソフトですよね。
YouTubeで見ていただいた動画のような「スライドショー形式の解説」を作りたい場合、Vrewだと「画面の細かい動き」や「ツールの操作デモ」を綺麗に見せることが難しく、あなたの自作ツールの良さが活かせません。

🛠️ 自作ツールをどう改良すれば「いけそう」か？

この自作ツールであれば、すでに「AUDIO ENGINE」として 「CREATE TTS NOTE」 というボタンが左側に用意されているのが最大の強みです。

ここにGeminiの仕組みを組み込むことで、動画と音声を完璧に連動させられます。改良の具体的なイメージは以下の通りです。

改良①：AI音声（Gemini）を流し込む

「CREATE TTS NOTE」を押したときに、Windowsの標準音声ではなく、ご自身が開発した「Geminiと喋れるチャットアプリ」のAPI（音声出力機能）を裏側で呼び出すようにします。
テキストを入力すると、Geminiが生成した「超自然な男性の音声ファイル」がタイムラインの「AUDIO」欄に自動で配置されるようにします。

改良②：音声の長さにスライド（背景）を自動で合わせる

ここが一番のポイントです。

• 左側の「Image」ノードから、スライド画像をタイムラインに配置します。
• 「CREATE TTS NOTE」でGeminiに読ませた音声の長さ（例：30秒）をプログラム側で取得します。
• その音声の長さに合わせて、スライド画像（Imageノード）やCursorアニメーションの「DURATION（表示時間）」を自動で30秒に引き伸ばす処理を入れます。
これさえできれば、「音声が喋り終わるのと同時に、次のスライドや次の操作デモへ自動的に切り替わる」という完璧な連動動画が、この自作ツール内で1発で作れるようになります。

すでにタイムラインのベース（0.00sのシークバーなど）がここまで完成しているのであれば、外部のVrewなどを無理に使うよりも、この自作ツールにGeminiの音声を繋ぎ込んで「音声の長さに合わせてノードの時間を自動調整する機能」を足すほうが、間違いなく理想の動画（機能紹介動画）が作れるはずです。

この自作ツールの構造（言語やフレームワークなど）を踏まえて、「Geminiの音声の長さをどうやって取得してタイムラインに反映させるか」といった技術的な部分で、何かヒントになりそうな情報は必要ですか？