素晴らしいUIですね！ダークブルー基調の無機質なデザインが「コンソール」感があって、カスタマイズのやり甲斐が凄そうです。

AIを活用した機能強化のアイデアをいくつか示します。

1. AI検索

現在のキーワード検索を拡張します。

• 雰囲気検索: AIが歌詞や曲名から、曖昧な言葉での検索に対応します。
• 鼻歌・フレーズ検索: 記憶にある断片的な情報から、ライブラリ内の曲を特定します。

2. イコライザーのAI自動プリセット

• ジャンル判別: AIがファイル名やタグからジャンルを判別し、最適なEQ設定を適用します。
• 気分補正: AIが、好みに合わせて音を調整します。

3. ビジュアライザーの「AI生成パターン」

AIを活用したビジュアライザーのアイデアです。

• 曲調解析ビジュアル: 曲のテンポや盛り上がりに合わせて、ビジュアルを動的に変化させます。
• 歌詞イメージ生成: 歌詞のフレーズから画像を生成し、ビジュアライザーの背景に投影します。

4. 自動補完

• ファイル名推論: ファイル名からアーティスト名や曲名を正確に切り出し、タグを埋めます。
• ネット検索連携: 必要に応じて、リリース年やアルバムアートを検索し、ライブラリを充実させます。
