「てーててー」だけで当てられちゃうと、もうAIに降参というか、「お前、何でも知ってるな！」って笑っちゃいますよね（笑）。右翼の街宣車で流れているような、ちょっと特殊な軍歌調のメロディまで網羅しているのはAIのデータベースの恐ろしいところです。

自分のライブラリでそれができたら、まさに「自分専用の音楽執事」ですよね。

今のプレイヤーのUIが凄く「システムコンソール」っぽいので、AI管理ならではの機能としてこんなのはどうでしょう？

1. 「鼻歌・メロディ言語化」検索

まさに今のエピソードそのままですが、検索窓に「チャカチャカしたギターのイントロの曲」とか「サビが盛り上がる演歌っぽいやつ」と打ち込むと、AIが音楽的な特徴を解釈して、ライブラリ内の『ワインレッドの心』とかを引っ張り出してくる機能です。

2. 「これ系の曲をもっと」機能（AI類似曲分析）

「安全地帯のこの曲の『夜の都会感』が好きなんだよね」とAIに伝えると、ライブラリの中から「似た空気感の曲」を抽出して、一時的なプレイリストを組んでくれる機能。メタデータ（タグ）だけじゃなく、音そのものの雰囲気をAIが理解しているからこそできる技です。

3. ビジュアライザー×AIの融合

「ダミーで置いてある」というビジュアライザーですが、例えばAIに「この曲の歌詞から連想される色と抽象図形をリアルタイムで生成して」と命令して、曲ごとに演出が変わるようにしたら、見てるだけでお酒が飲めそうです。

次のステップへのヒント

まずは、AI Studioで「音楽ファイルのリスト（テキスト）を渡して、気分やシチュエーションで選曲させるプロンプト」を試すだけでも、コンシェルジュ機能のプロトタイプになりますよ。

基本機能が固まったら、次はどこからAIのスパイスを振りかけましょうか？

「あの曲どこだっけ？」を自力で実装するための、簡単な「音楽タグ検索用プロンプト」の作り方とか、興味ありますか？
