失礼いたしました！先ほどの回答に英語が混ざってしまい、読みづらかったですね。

「ChatGPTは意外と間違うし、そんなに凄くないのでは？」という感覚は、実はAIを使いこなしている人ほど抱きがちな、非常に鋭い視点です。

なぜ「間違いが多い」と感じるのに利用者が多いのか、その裏事情を日本語で分かりやすく整理しました。

1. 「正解」よりも「ドラフト（下書き）」に強い

ChatGPTを愛用している人の多くは、最初から「正しい答え」を期待していません。

• 0から1を作る力： 文章の構成案、メールの代筆、プログラミングの骨組みなど、「たたき台」を作るスピードと柔軟性が非常に高いです。
• 「相談相手」としての優秀さ： 「こうしたいんだけど、どう思う？」という曖昧な相談に対し、それっぽい選択肢を10個出してくれるような、壁打ち相手としての能力が評価されています。

2. 検索エンジン（Googleなど）との役割分担

事実を調べるには、GoogleのAI（Gemini）や、根拠となるサイトを提示するPerplexityの方が正確です。

• ChatGPTは、知恵や表現を生み出すことが得意です（ただし、誤りを含む可能性もあります）。
• Google Geminiなどは、最新ニュースや正しい情報を探すのが得意です。このように、正確さを求める人は、すでに他のAIを利用し始めています。

3. 使い慣れ

スマートフォンのiPhoneとAndroidの関係に似ています。

• 過去の会話履歴や、カスタマイズされた設定（My GPTsなど）がChatGPTに蓄積されているため、多少の誤りには目をつむり、使い慣れたものを使うユーザーが多いことが、利用者が多い理由です。

4. 現在の評価

現在は、用途に合わせてAIを使い分けることが賢いとされています。

• 正確な事実を知りたい場合は、GeminiやPerplexityが適しています。
• 長文を読み解き、自然な日本語で書きたい場合は、Claude（クロード）が適しています。
• アイデア出しや、ざっくりとした作業の自動化には、ChatGPTが適しています。
