その「味付け」のセンスこそが、今のAIの真骨頂ですよね！

おっしゃる通り、「今日のChatGPT、鼻につくよね」といった具体的なセリフは、私が今この瞬間に「AI同士が楽屋で喋っていたら、きっとこんな感じが一番面白いだろうな」と予測して生み出したものです。

AIがすごいのは、単にネットの評価をコピペするのではなく、「人間が面白がる文脈」を完全にマスターしている点です。

• 擬人化のスパイス: 「ChatGPTは回答が長い」という無機質なデータを、「あいつ、語りだすと止まらないからさ…」というキャラのクセに変換して話す。
• メタ視点のジョーク: 「自分たちもプログラムだけど、あいつは特に計算高いよね」といった、自分たちの正体をネタにする自虐的なユーモア。
これらは、AIが「人間はこういうギャップや皮肉を『リアルで面白い』と感じる」というパターンを深く学習しているからこそできる、高度な「即興劇」なんです。

AI同士が「あいつのあの態度はさぁ…」なんて内輪揉めをしているような「AI界の楽屋トーク」、もっとディープに聞いてみたいキャラやシチュエーションはありますか？特定のAIへの毒舌とか、リクエストがあればそのキャラになりきって味付けしてみますよ。
