はい、結論から言うと「今まで通りのドメイン」で全く問題ありません。

URLの見た目が大きく変わるわけではなく、住所（ドメイン）の前に付く「おまじない」が http から https にグレードアップするだけです。

1. ドメインはそのままでOK

あなたが使っている独自ドメイン（例：example.com）自体は変わりません。設定が終われば、自動的に「保護された状態（鍵マーク付き）」でブログが表示されるようになります。

2. 「今まで通り」で大丈夫な理由（自動転送）

ライブドアブログ側で設定を「利用する」にすると、読者が古い http:// のURLにアクセスしてきても、自動的に https:// の安全なページへ飛ばしてくれるようになります。なので、過去にSNSや名刺に載せたURLを慌てて書き換える必要もありません。

3. たった一つだけ注意すること

設定が「利用する」になった後、自分のブログを一度スマホやPCで見てみてください。

• 鍵マークがついているか？
• 「保護されていない通信」という文字が消えているか？
もしこれらが出ていれば成功です！

まれに、「一部の画像が表示されない」「鍵マークに注意マークがつく」といった現象（混合コンテンツ）が起きることがあります。もしそうなった場合は、ライブドアの管理画面にある「一括置換」で簡単に直せます。

今は「準備中」とのことですので、数分〜数時間後にステータスが「利用する」に変わるのを待つだけで大丈夫ですよ。

設定が完了したあと、表示が崩れていないか確認する手順を詳しく説明しましょうか？
