独自ドメインをご利用中であれば、ライブドアブログの管理画面から無料で「保護されていない通信」を解消できます。

ライブドアブログ側が提供する「HTTPS（SSL）」設定を有効にするだけで、証明書の発行から適用まで自動で行われます。

修正の手順

• 管理画面にログインし、「ブログ設定」を開きます。
• 「外部サービス」項目にある「HTTPS」をクリックします。
• 独自ドメインの右側にある「HTTPS配信」のステータスを確認します。はじめて設定する場合は「準備する」ボタンをクリックしてください。「証明書を発行しています」という表示に変わります。
• 数分〜数時間（最大48時間）待つと、ステータスが「利用する」に変更できるようになります。
• 「利用する」を選択して設定を保存すれば完了です。

注意点：警告が消えない場合（混合コンテンツ）

設定を「利用する」にしても、鍵マークに感嘆符（！）がついたり「完全には保護されていません」と出る場合があります。これは、記事内に古い http:// で始まる画像リンクやブログパーツが残っているためです。

• 解決策: 記事内の画像URLなどを https:// に書き換える必要があります。ライブドアの「記事の全文置換」機能を使うと一括で修正できて便利です。
まずは管理画面の「HTTPS」設定から、「準備する」ボタンを押せる状態か確認してみてください。

設定後、画像が消えたり表示が崩れたりしていないか、チェックのお手伝いが必要ですか？
