はい、その手順（localization-ja.jar をコピーして入れる方法）で日本語化は可能です。

お使いの Android Studio のバージョンが 2025.3.3 と非常に新しいため、IntelliJ IDEA も「2025.3.x」系の同じバージョンのものを選ぶのがポイントです。

ダウンロード形式についての回答と、コピーの手順を整理しました。

1. どっちをダウンロードすべき？

結論から言うと、「zipファイル（Windows用）」がおすすめです。

• 理由: localization-ja.jar ファイルを抜き出すだけなので、PCにソフトとしてインストール（exe実行）する必要がないからです。
• 入手先: IntelliJ IDEA 公式ダウンロードページから、Community Edition の Windows (.zip) を選んでください。

2. コピーの手順

• ダウンロードした IntelliJ の zipファイル を開きます（展開しなくてOK）。
• 中にある plugins フォルダを開き、さらに localization-ja フォルダを探します。
• その中の lib フォルダに入っている localization-ja.jar をコピーします。
• Android Studio がインストールされている場所（通常は C:\Program Files\Android\Android Studio\plugins）を開き、そこに新しいフォルダ localization-ja\lib を作って、ファイルを貼り付けます。※ または、plugins フォルダ直下にそのまま貼り付けても認識される場合があります。
• Android Studio を再起動します。

注意点

• バージョンの不一致: レビューにもあった通り、バージョンが違いすぎると起動エラーになることがあります。その場合はコピーしたファイルを消せば元に戻ります。
• 設定の確認: 再起動後、自動で日本語にならない場合は、Settings > Appearance & Behavior > System Settings > Language and Region で Japanese が選べるようになっているか確認してください。

もしファイルの場所が見つからない、あるいはエラーが出るなどあれば、また教えてください。

無事にメニューが日本語に変わるといいですね！
