以前ブログやご自身のサイトにタグを貼られていたのですね。その当時に設定されたものは、おそらく「ユニバーサル アナリティクス（UA）」と呼ばれる古いバージョンのGoogle Analyticsです。

数年ほど放置されていた場合、残念ながら現在はその設定のままでは全く計測が動いていない状態になっています。

長年ご無沙汰になっている間に、Google Analyticsを取り巻く環境は激変しました。現状の重要なポイントは以下の3点です。

• 古いバージョン（UA）の完全終了：かつて主流だったUAは2023年7月に自動計測が停止し、さらに2024年7月には過去データも含めて完全に削除されました。そのため、昔作った管理画面にログインしても、当時のアクセスデータを見ることはできなくなっています。
• 新規格「GA4」への一本化：現在は「Google アナリティクス 4（GA4）」という全く新しい規格に強制移行しています。以前の「UA-XXXXX」というIDは使えなくなり、新しく「G-XXXXX」から始まる測定IDを発行して貼り直す必要があります。
• ライブドアブログの対応状況：ライブドアブログの管理画面には、すでにこの新しい「GA4」用の設定欄が用意されています。昔貼った古いコードを放置していてもエラーにはなりませんが、データは一切溜まりません。

もし「久しぶりにブログやサイトのアクセス数を見てみたい」と思われた場合は、Google Analytics側で「GA4プロパティ」を新規作成し、ライブドアブログなどの設定画面に新しいIDを登録し直すことで、再び解析をスタートできます。

もし再設定して今のアクセス状況を測ってみたいようでしたら、ライブドアブログへの新しいGA4の具体的な設定手順をわかりやすくご案内しましょうか？
