＜サビアンで読み解く運命事典＞　新しい大陸が海から隆起（りゅうき）する

「海から隆起して」きた「新しい大陸」というこのシンボルは、新しいチャンスやまったく新しい活動分野を表す力強いイメージです。大陸が海から出現――「新しい大陸が」「隆起」――する時には、たいていその前になんらかの噴出や崩壊が起こります。活動範囲全体に光が当たり、まったく新しい分野でのチャンスが出てきます。[1]

＊ あなたに必要な言葉

「新しい大陸が海から隆起する」と聞くと、大陸がどこからともなく、あるいは予想もしていなかった場所から、いきなり現れたように思えるでしょうが、その前から少しずつ変化が現れていたはずです。あなたはその変化に気付いていたかもしれませんし、あるいは、変化の先に起こるであろうことに気付いていなかったかもしれません。一つ確かなのは、それはあなたの感情や精神の奥深い内面のどこかから生まれているということ。その変化は、見返りやまっさらなスタートを約束してくれます。ですが、それはほんのきっかけにすぎません。その未来の可能性を大きな実りや成果へと発展させるには、すべきことがたくさんあります。意識世界の変化を観察し、そこから学びましょう。そうすれば、いつもに増してまったく新しいはじめてのチャンスが現れることに気付くでしょう（というより、気付かなくてはなりません）。時間とともに、どのチャンスが実現可能で、どれが不可能か、はっきり分かるようになります。あなたはその新しい「大陸」や活動分野で少し疎外感を覚えるかもしれませんが、それは過去を断ち切れずにいるからです。もう役に立たないものや、あなたの人生を引っかき回したもの、成長の妨げになっていたものを片付ける時期が来ています。確かに今の状況はそれまでの行為や成果の上に成り立っていますが、新たな目的意識、それに自信と可能性がタイミングよく揃わないとここで言うまっさらなスタートは切れません。[1][2][3]

🚫 キーワード

並外れた可能性が現れる。新しい流行やあり方。才能や活動分野の突然の出現。温室効果。地球温暖化。アトランティスと他の古代の海底都市。進化。忍耐。ゆっくりだが着実な発達。数世代の人々の出現。新しい環境。突然疎外感を覚える物事。移住。新しいものの重圧の下で生き物を団結させる努力をする。[1][2][4]

☠️ こんな事に気をつけて

既存の世界で場所を探すのではなく、新しい世界を探し続ける。新しいものの誕生に責任がない。古いものや確立したものを尊重しない。移動や進化しない。古い現実の中で身動きできない。

＋ オラクルメッセージ

▶ 長い間海岸が見えなくなることを受け入れない限り、人は新大陸を発見しない。（アンドレ・ジッド）
▶ 道徳的世界には大陸や海があるが、そこでの人はみな自分でまだ踏査していない地峡や入り江だ。（ヘンリー・デイヴィッド・ソロー）
（左端のデータ）

♉ 牡牛座 19°
5月8日
5月9日
5月10日
生まれ[4]