タイムラインの一番上にある、再生位置を示して動くつまみのことは「再生ヘッド」または「現在の時間インジケーター」と呼びます。

混乱しやすい用語が多いので、それぞれの正式名称と役割をスッキリ整理して解説します。

1. 総合的な再生をして動いていく「つまみ」の名称

• 再生ヘッド（Playhead）Premiere Proなどで最も一般的な呼び方です。
• 現在の時間インジケーター（CTI: Current Time Indicator）Adobeの公式ヘルプなどで使われる正式名称です。
• タイムラインバー / 時間定規つまみが乗っている、目盛りが書かれた一番上の帯状の部分は「時間定規（タイムルーラー）」と呼びます。

2. タイムラインそれぞれの単位の名称（ソフトで違います）

動画の編集データをまとめる「器（タイムラインそのもの）」の呼び方は、使うソフトによって名前が変わります。

• After Effectsの場合：コンポジションご認識の通り、After Effectsではタイムラインの単位を「コンポジション」と呼びます。
• Premiere Proの場合：シーケンスPremiere Proでは、コンポジションではなく「シーケンス」と呼びます。

役割のまとめ（早見表）

表記正しい名称役割

動くつまみ再生ヘッド / 現在の時間インジケーター現在映し出している「時間」を示すピンポイントの針

つまみの土台時間定規（タイムルーラー）タイムラインの一番上にある目盛りのついた帯

AEのタイムラインコンポジションエフェクトやアニメーションを作る画面の単位

Premiereのタイムラインシーケンスカット編集や音声を並べる画面の単位

動画編集のチュートリアル動画や解説サイトを見る時は、「再生ヘッドを移動させて〜」や「シーケンスを作成して〜」という言葉でよく登場するので、覚えておくと操作がとてもスムーズになりますよ。

もし操作の中で「このボタンやバーの名前も知りたい！」というものがあれば、形や場所を教えていただければすぐにお答えできます。いつでも聞いてくださいね。
