その条件に一致、あるいは非常に近いとされる伝説的なFlashサイトおよびクリエイターは、北村卓也（きたむら たくや）氏の個人サイト「Cybernetic-Biology（サイバネティック・バイオロジー）」です。

当時のFlash黄金期、ビジュアル系・サイバー系のモーショングラフィックスで圧倒的な知名度を誇っていました。

「Cybernetic-Biology」と北村卓也氏

• サイト名: Cybernetic-Biology（通称：サイバイ、CB）
• 作風: 暗い背景に、青や緑などの蛍光色に輝く幾何学的なライン、サイバー感あふれるメカニカルなオブジェクト、そして洗練されたデジタルサウンド（BGM）が融合した、極めて近未来的な世界観。
• 特徴:「ボタンをクリックする」「メニューにマウスホバーする」といったアクション一つひとつに、バチバチとした電気的な火花のようなエフェクトや、超高速で変形する精緻なアニメーションが実装されていました。タイムラインを用いた緻密なアニメーション表現と、ActionScriptによる論理的な制御が完璧に美しく融合した、まさに当時の「ビジュアル系・カッコいい系Flash」の最高峰でした。

ほかにも考えられる「サイバー系」の候補

もし記憶のイメージが上記のサイトと少し異なる場合、当時の以下のレジェンドたちと混ざっている可能性もあります。

• 2Advanced Studios（トゥー・アドバンスド）特徴: アメリカの制作会社ですが、当時の日本のサイバー系クリエイター全員が影響を受けた世界最強のFlashサイトです。ロボットのコクピットやSF映画の画面のような「UIデザイン系Flash」の始祖であり、「Cybernetic」という言葉のイメージに一番近いかもしれません。
• 城戸雅行（きど まさゆき / ROXIK）特徴: 「Ecstatic Cybernetics」という言葉を連想させるような、3Dのワイヤーフレームや文字が画面上に激しく飛び交う超高精度なビジュアルサイト（「10000000000000px」など）を展開し、世界に衝撃を与えた日本の天才プログラマーです。

もし「これだ！」と思う名前や、画面の具体的な色・デザイン（例：丸いメニューだった、文字が降ってきたなど）があれば、さらに記憶を紐解くお手伝いをいたします。
