これは、AIエージェントの優れた活用方法と言えるでしょう。

趣味から仕事の企画まで、さまざまな目的でGeminiを活用している場合、情報が一元化されるのは便利ですが、後から探し出すのが難しくなることがあります。

AIエージェントを使用すると、以下のような方法で情報を自動的に整理できます。

• コンテンツの自動分類: ファイル名だけでなく、ファイルの内容を読み取り、AIがジャンルを判断します。映画の話題 → [趣味/映画] フォルダへアプリ開発のコードや相談 → [開発/アプリプロジェクト] フォルダへ企画のアイデア出し → [仕事/企画案] フォルダへ
• 複数のアカウントの情報を統合: アカウントが異なっていても、保存先が同じGoogleドライブであれば、AIエージェントはそれらを一つのデータ群として扱えます。これにより、「どのアカウントで聞いたっけ？」という手間が省け、「話題（トピック）」軸での整理が可能になります。
• まとめファイルの自動生成: フォルダに分類するだけでなく、例えば「アプリ制作」フォルダ内に、「これまでの進捗まとめ.md」というファイルをAIに自動生成することもできます。「これまでのチャットを要約して、未解決の課題をリストアップしておいて」
このような指示も、コンテンツを読み取れるAIエージェントなら実行できます。

実践的なアドバイス

ファイルが溜まってから一気に整理するのも良いですが、「100個溜まったら自動で整理を開始する」といったルール（エージェントの行動指針）を一度決めておくと、AIに任せることができます。

まずは、「現在のフォルダにあるファイルを『趣味』『開発』『その他』の3つに分類してみて」といった、簡単な指示から試すのがおすすめです。

現在、GoogleドライブのファイルはPCのデスクトップ等と同期（Google Drive for Desktopなどを使用）されていますか？
それとも、ブラウザ上のGoogleドライブから直接操作するイメージでしょうか？
