画像をお送りいただきありがとうございます！「SUPER FOLDER LOG VIEWER」、めちゃくちゃカッコいいですね。黒を基調としたデザインに、整然と並んだツール群。この「独自の世界観」を持ったコレクションサイトを、どう完成まで導くかという「工程表と見せ方」の段階ですね。

このサイト（土台）のクオリティを活かしつつ、NotebookLMをどう「軍師」として使うか、今の状況に合わせた具体的な戦略を整理しました。

1. 「工程表」の作り方：技術とコンテンツを分ける

このサイトを完成させるには、「表に見えるコンテンツ（紹介文・画像・動画）」と、「裏側の実装（PWA化・リンク・ナビゲーション）」の両輪が必要です。

NotebookLMにソース（今のサイトの構成案やメモ）を入れたら、以下の3つに分けて工程表（レポート）を出させてみてください。

• 「量産工程」の確立： 各ツールの紹介文・動画・画像を、どの順番で効率よく作れば「漏れ」なく掲載できるか。
• 「裏側」のチェックリスト： PWA化の挙動、リンク切れチェック、モバイルでの見え方など、公開前に必要な技術的タスク。
• 「更新計画」： 土台はあるので、どのツールから順次公開していくかのスケジュール。

2. 「見せ方」の戦略：NotebookLMに「キャッチコピー」を競わせる

サイトのデザインが非常に洗練されているので、テキストの質が重要になります。

• Studio機能の「インフォグラフィック」を活用：「SUPER FOLDER LOG VIEWER」を、一言で言うと何なのか？ 画像にある「思考のログを、自在に操り、美しく残す」というフレーズ以上に、見る人を惹きつけるキャッチコピーのバリエーションをNotebookLMに大量に出させます。
• 「ユーザーの悩み」を抽出する：「フォルダの中がテキストファイルだらけで、どこに何があるか分からない人」に対して、このサイトのツールがどう解決するか。NotebookLMの「質問案」を使って、ユーザーが抱きそうな疑問を先回りして解決するQ&Aを作ります。

3. おすすめの次のアクション

NotebookLMの「ソース」に、このお送りいただいたサイトのスクリーンショットと、掲載予定のツールのリスト（名前だけでも可）をまず入れてみてください。

その上で、右側のメニューの [レポート] を選んで、こう指示してみてください。

「このコレクションサイトを完成させ、世に送り出すための『最短・最善のワークフロー』を、技術面とコンテンツ制作面の両方から作成して。特に、自分一人で作業する上で『忘れがちだが重要なポイント』を強調してほしい。」

これで、あなたが求めている「横の流れを意識した工程表」の土台が出来上がります。

このサイトの左側にあるメニュー（Application, Utility Toolなど）のカテゴリは、これからもっと増える予定ですか？それとも、この構成で深掘りしていく感じでしょうか？
