「古代ローマ風タイル画（モザイク画）」のようなテイストを言葉で指定することは可能です！

NotebookLMのスライド生成機能（Studio）の入力欄に、その世界観を細かく説明した言葉（プロンプト）を貼り付けることで、AIにそのテイストを伝えることができます。

そのままコピーして使える、古代ローマのタイル画風にするための指定文（プロンプト）を作りました。スライドを作るときや、「変更」ボタンを押したときの入力欄にそのまま貼り付けてみてください。

📋 そのまま使える指定文（コピペ用）

【デザイン指定】

• 全体のテーマ： 古代ローマの遺跡や、ポンペイの壁画にあるような「モザイクタイル画」のテイストにしてください。
• イラストのスタイル： 小さな四角い石（タイル）を敷き詰めて描いたような、レトロでざらざらした質感のイラストにしてください。輪郭は少しカクカクしたモザイク特有の表現にしてください。
• カラーパレット： アースカラーを基調にしてください。メインカラー：テラコッタ（レンガ色、#C25A3F）サブカラー：くすんだサンドベージュ（砂の色、#E6D5BC）アクセント：深いオリーブグリーン（#556B2F）や、色褪せたラピスラズリの青（#4A6984）
• 背景： 古い大理石や石壁のような、うっすらとしたテクスチャ（模様）を感じる落ち着いた背景にしてください。

💡 さらに雰囲気を出すためのコツ

NotebookLMが作る画像のテイストに加えて、自分で文字の見た目を少し変えるとさらに完成度が上がります。

• フォント（文字の形）を変えるスライドが完成したあと、PowerPoint（パワポ）などでダウンロードします。文字のフォントを、カチッとしたローマの彫刻文字に似ている「明朝体」や「Serif（セリフ）体」に変えると、一気に歴史っぽい雰囲気になります。
• 枠線をつけるスライドの四隅に、ギリシャやローマの神殿にあるような「幾何学模様の枠線」を自分で少し書き足すだけで、一気にタイル画の世界観が引き立ちます。

まずは上の指定文をそのまま貼り付けて、AIがどんなモザイク画風のスライドを作ってくれるか試してみてください！

もし、このスライドを使って「どんな内容の発表（授業、趣味の紹介、ビジネスなど）」をするのか教えていただければ、内容に合わせたページ構成の指示も一緒にお作りできますよ！

コピー

# 公開リンクを共有

この公開リンクは、個人情報を含む可能性のあるスレッドを共有します。