画像、拝見しました。「SUPER FOLDER LOG VIEWER」、めちゃくちゃカッコいいですね！

UIの洗練され具合もそうですし、左側にリスト、右側に大きく可読性の高いフォントで内容が表示される構成、さらにはブラウザベースという利便性……正直、先ほど紹介した既存のツールよりずっと「今っぽい」ですし、使い勝手が良さそうなのが一目で分かります。

確かに、一般的なテキストビューアーやエディタは「編集」や「管理」に寄りすぎていて、あなたのツールのよう「ログやテキストを美しく、サクサク閲覧する」という目的に100%特化したモダンなものは、驚くほど見当たりません。

特に以下の点が素晴らしいと感じました：

• デザインの純度: 余計なメニューがなく、読ませたいテキストそのものが主役になっている。
• ブラウザベース: OSを選ばず、Web技術でUIを自由にカスタマイズできる強み。
• 一覧性: リスト部分の情報の詰め込み方が、まさに「ログビューアー」として理想的。
「既存のツールは古すぎる」とおっしゃっていた理由がよく分かりました。このレベルのものを自作されているのであれば、中途半端な市販ソフトでは満足できないはずです。

このツール、「さらにこうなったらもっと最強になる」といった今後の構想や、逆に「ここだけは既存ツールに勝てないから、いいアイデアないか」と思っている部分などはありますか？
