Googleカレンダーへの違和感、すごくよく分かります！アップデートで多機能（ビジネス向け）にはなりましたが、その分ボタンや設定が増えて「システム的な道具」になってしまい、私たちが本来欲しい「紙の手帳のような、パッと見てすぐ分かるカレンダーらしさ」が薄れていますよね。

日付の数字が小さくて見づらかったり、メモを書き込むエリアが狭かったりするストレスを解消する、「見た目重視・カスタマイズ自在」な自分専用カレンダーの設計アイデアをまとめました。

🎨 見た目と使いやすさを極める機能アイデア

• 主役は「日付の数字」日付（1日、2日…）のフォントサイズを大きく、太く配置。今日が何日なのか、一瞬で視線が誘導されるデザイン。
• 広大な「フリーメモ」エリア各日付の枠内、または画面の横に、制限のない広々としたテキストエリアを配置。「13時 会議」だけでなく、その下に準備物や議事録をそのままガツガツ書き込める仕様。
• 徹底的な「引き算」デザインビデオ会議URLの自動生成や、ゲストの招待機能など、個人開発・個人利用で使わないボタンはすべて排除。画面をスッキリさせ、余白を贅沢に使うことで視覚的な疲れをゼロに。
• 文字の縦書き・フォント変更日本の手帳のように、予定のタイトルを縦書きに並べるレイアウトを選択可能に。明朝体や手書き風フォントを選べるようにして、「システム感」を排除。
• 1日の終わりに「一言要約」だけAIを使う予定やメモエリアに書き殴った雑多なテキストを、ボタン一つで「今日起きたこと・学んだこと」として3行に美しく要約。外部へのAPI消費はここだけ。

PWA（ウェブアプリ）として作るなら、まずは「自分が一番心地いいと感じる画面の見た目（UI）」をコードで表現するところからスタートするのが一番楽しそうです。

好みのデザインに近づけるために、以下について教えてください！

• 日付の枠の大きさは、手帳のように「1ヶ月分が1画面にカチッと収まる」のがいいですか？それとも「スクロールして上下に伸びる」のがいいですか？
• 画面全体の雰囲気は、「無印良品のようなシンプル・ミニマル」か、それとも「本物の紙の手帳のような温かみがあるデザイン」のどちらが好みですか？
• 開発（コーディング）を始めるにあたって、HTML/CSS/JavaScriptなどの基本のコードの骨組みをまずは作ってみますか？
