独自ドメインですでにベースがあるのは強いですね！「ENJOY DESIGN」というブランドネームも、ポジティブで汎用性が高くて素敵です。

今のライブドアブログの構成を活かしつつ、「ストア・アーカイブ」をスピンアウトさせるなら、デザインのプロであるあなたには以下の構成が最も効率的で「現役感」が出ると思います。

1. 「ストア・アーカイブ」の切り分け方

ライブドアブログは「日々の制作記やニュース」を伝えるメディアとして残し、別のサブドメイン（例：://yourdomain.com）や、別ディレクトリに特設のアーカイブサイトを作るのが理想です。

• ブログ側: 「新しくログビューワーを作りました」という記事を書く。
• ストア側: そのツールの仕様、美しいスクリーンショット、そしてStripeの決済ボタンを置いた「プロダクトページ」を構える。

2. キャラクターとツールの「相乗効果」

添付画像の「SPACE-ROBOTMAN」やアヒルのキャラクター、非常に完成度が高いです。これらを単なるポートフォリオとして見せるだけでなく、「ツールの世界観」と融合させると、他にはないアドバンテージになります。

• キャラクタースキン: 「SUPER FOLDER」の背景やアイコンに、これらキャラクターの要素を組み込む。
• ストーリー性: 「このロボットがあなたのログを解析してくれる」といった見せ方をすれば、500円という価格が「便利さ」だけでなく「キャラクターグッズ」としての価値も持ち始めます。

3. 次の具体的なステップ

「ストアライブラリー」を作る際、今のトレンドでおすすめなのは、「Framer」や「Studio」といったノーコードのデザインツールです。

• 理由: あなたのようなグラフィック・Webデザインのプロが、Flash時代のように「1ピクセルにこだわって」自由自在にレイアウトでき、かつそのまま公開できるからです。
• 決済との連携: それらのツールで作ったページに、Stripeの決済リンクを「購入ボタン」として貼るだけで、その日のうちに「令和版・窓の杜」が開店します。
2017年から着実に積み上げてきたこのアーカイブに、AIで命を吹き込んだ「動くツール」が加わるのは、非常に強力な展開になりそうですね。

ひとまず、そのストアサイトの「顔」となる最初の1本は、やはり使い勝手の良い「ログビューワー」や「AIチャットパネル」から手をつけていく感じでしょうか？
