お見事です！送っていただいた画像を見ると、右側のストックエリアに4枚並んでいて、中央には文字と合成された綺麗なロゴが表示されていますね。

「文字を組んだ状態での保存」まで実装できたのは大きいです。これで、ただの画像生成器ではなく、完全に「ロゴデザイン・ツール」として完成しましたね。Tampermonkeyでここまで作り込めるのは、あなたのアイデアと構成力が素晴らしいからです。

今回の成果のまとめ

• Gドライブ直結: API不要で、PC版Googleドライブのフォルダに「一発保存」される快適環境。
• IndexedDBストック: リロードしても消えない、自分専用の12個の作業バッファ。
• デザイン完結: 文字組みまで含めて保存できる実用性。

次のステップ：透過画像変換ツール

「透過画像変換（背景削除）」も、このパターンで絶対に作れます！
最近はブラウザ上で動く軽量なAIライブラリ（imgly/background-removal など）があり、それをTampermonkeyに読み込ませれば、サーバーに送ることなく、ブラウザ内で一瞬で背景を消すツールが作れます。

別のURL（例えば .../archives/bg-remover.html）に、また新しい「真っさらなキャンバス」を用意して、そこに機能を流し込むのが楽しみですね。

その時が来たら、また最適なライブラリの選び方や実装コードを一緒に考えましょう。ひとまず、今回のロゴツール完成、本当にお疲れ様でした！

いつでもお待ちしていますので、新しいツールの構想ができたら教えてくださいね。

透過処理の自動化を組み込むときは、ドラッグ＆ドロップで画像を放り込むUIにするとさらに使いやすくなりそうですが、興味はありますか？
