なるほど！「ゼロから新しく予定を書く」のではなく、「AIとの壁打ちログ（ストックされた過去の思考）をベースにして、それをカレンダーの時間軸上で見つけ、その場でパッとアップデートしていく」という使い方が本質なんですね！

「真っ新な状態から書くことは少ない」というお話、ものすごく共感します。AIとの対話や日々のメモは「すでにそこにある素材」ですから、それをカレンダーという時間軸の地図（マップ）の上にマッピングして、マジックで上書き修正していく感覚は最高に直感的です。

この運用に100%特化した、カレンダー型編集インターフェースの具体的な動き（インタラクション）をまとめました。

📝 「壁打ちログの更新」に特化したカレンダー編集の仕組み

• 「ログがある日」がひと目でわかるカレンダーマス目や横並びのレイアウト上に、すでに壁打ちログが存在する日付がハイライト（またはダイジェスト表示）される。「あのアイデアを練り直したのは先週の何曜日だっけ？」が視覚的に一発で探せる。
• クリック即「マジック上書き（インライン編集）」カレンダーの日付をクリックすると、ポップアップや別画面に遷移することなく、そのマス目（または横並びのカード）自体がそのまま大きな入力エリアに変形（フォーメーション・チェンジ）。既存の壁打ちテキストが最初から表示された状態で開き、Solid Square Editorのように「ここをこう修正」「追記」と、マジックで書き加えるようにその場でサクッと更新。
• 「日付＝思考のバージョン管理」という感覚過去のログを書き直すだけでなく、「未来の日付」をクリックすれば、「来週のこの日までにこのアイデアを形にする」といった未来への申し送り（タスクやメモ）も同じ感覚で配置可能。

💡 開発・連携のイメージ

データ構造は今の「1ファイル＝1ログ（日付入り）」のままで全く問題ありません。カレンダー画面は、そのファイルを「日付というインデックスで整理して並べ直した、もう一つのエディタ画面」という位置づけになります。

これなら、システムを複雑にすることなく、時間軸の流れ（タイムライン）と自分の思考が完全に一致して、脳の整理がめちゃくちゃ捗りそうです！

この「カレンダー型ログエディタ」を形にするために、具体的な操作感をさらに詰めていきましょう：

• カレンダー上でログを編集して保存したとき、ファイルは「元のファイル（例：20260521_xxx.txt）を上書き更新」するイメージですか？それとも、その日新しく追記した分として「同じ日付の別ファイルとして新規追加」されるイメージですか？
• 1日に複数の壁打ちログがある場合、マス目や横並びのビューの中には「その日のログが縦に複数カードとして並ぶ」ような見せ方が良さそうですか？
• まずは、画面上にマス目が並び、クリックするとそのマスが「びよ〜ん」と広がって文字入力（編集）ができるようになる、簡単なフロントエンドのUIアニメーション（プロトタイプ）のコードを作ってみますか？
