なるほど、すでに
「パートナーモード」と「文字起こしモード」をご自身でカスタムして使い分けていらっしゃるんですね。かなり高度に使いこなされていて凄いです！

おっしゃる通り、Super Whisperは「マイク（音声）から入力して、テキスト（結果）を出す」という一方向のツールなので、「こちらからテキストでAIにメッセージを送って、続きを会話する」という、いわゆるチャットUIのような使い方は標準では難しいですよね。

ただ、いくつか「テキストで送る」に近い感覚で使える工夫や回避策があります。

1. 「クリップボード」を介してテキストを送る（プロンプト活用）

カスタムプロンプト（Partnerモードの設定）に以下のような指示を追加しておくと、疑似的にテキストを送れます。

• 指示の例: 「クリップボードの中身と、今話した音声の内容を組み合わせて回答して」
• やり方: 送りたいテキストをコピー（Ctrl+C）した状態で、Super Whisperで話しかける。これでAIは「コピーされたテキスト」をコンテキスト（文脈）として認識して返答してくれます。

2. 「メニューバーの入力欄」を使う（一部のモデル）

Super Whisperの設定画面やメニューバーにある小さな入力欄（プロンプト編集用など）に直接テキストを打ち込むことはできますが、常用するには少し不便です。

3. Raycastなどの「AIチャット」と併用する

もしMacをお使いであれば、RaycastやMacGPTなどのツールとSuper Whisperを組み合わせるのが最強です。

• テキストで送りたいときはキーボードで打ち、声で送りたいときだけSuper Whisperを起動してその入力欄に流し込む。
• これなら「同じチャット画面」で、テキストと音声の両方の履歴が残ります。

結論として

Super Whisperはあくまで「入力デバイス（キーボードの代わり）」という立ち位置なので、アプリ単体で「テキストを送るボタン」を付けるようなアップデートは今のところ期待薄かもしれません。

もし「どうしてもこのメモ帳の上で、テキストもAIに読ませたい」ということであれば、前述の「クリップボード読み込み指示」をプロンプトに組み込むのが一番現実的な解決策になりそうですが、いかがでしょうか？

クリップボードをAIに参照させるためのプロンプトの書き方、興味ありますか？
