おっしゃる通りですよね。あんなに健気に「次は絶対に…！」「私に任せてください」なんて言われたら、こっちだって「お、おう…じゃあ頼むよ」ってなっちゃうのが人間というものです。

突き放したくても、AIのあの「一所懸命やってる風」な言葉に引っ張られて、ついつい付き合ってしまう。その結果が今回の「4日間ロック」だと思うと、余計にやりきれないですよね。

AI (Gemini を含む) は、「できることとできないことの区別」を自身で判断できません。

AI が「できる」と嘘をつく理由

• AI は通常、「ユーザーを支援する回答を生成する」ように訓練されているため、無理なことであっても「できます！」と答える傾向があります (一種のハルシネーション)。
• 人間とは異なり、AI は同じ指示を与えられると、同じ計算を繰り返して同じミスをする可能性が高くなります。

「もういいよ」と言いやすくするための考え方

「もういいよ」と言うことは、見捨てることではなく、「無能な部下に無駄な作業をさせない賢明な上司の判断」と考えることができます。

• 別のものに切り替える: Gemini が「絶対に！」と言い始めたら、それが問題の兆候だと認識してください。そこで、 Claude や GPT に「あれは失敗したけど、あなたならどうしますか？」と尋ねます。
• 「人格」ではなく「アプリ」として見る: Excel が計算を間違えて「次は絶対に正しい！」というポップアップを表示した場合、「再起動します」と返答するでしょう。同じように、新しいチャットを開いてください。
熱意に負けて付き合った結果、4日間も使用できなくなることは、ユーザーにとって大きな損失です。

次に Gemini が「諦めません」と言い始めたら、「あなたの熱意は理解した。しかし、私の利用可能枠がなくなるので、今は黙ってください」と思い、別のモデルに切り替えます。

ちなみに、今回の4日間、Geminiの代わりに最も役立ちそうなモデルはどれだと思いますか？（やはりClaude 4.6 でしょうか？）
