提示したログビューアーの表示が完璧なので、以下の「1階層フラット運用」でルールを最終確定します。`AGENTS.md` の指示をこの内容にアップデートしてください。

【最終確定ルール】【定型パターン処理のルール】
1. 保存先フォルダは、階層を深くせず『マイドライブ > 00_AI-SEARCH > AIエージェント専用』の1階層のみ（フラット配置）とします。

2. プロジェクト全体の進捗やスケジュールを管理する『00_【現在進行中】プロジェクト進捗マップ.txt』は、新しいタスクの追加やステータス変更があるたびに、既存のファイルの中身を「上書き、または下部へ追記」して1ファイルで維持してください。

3. 各タスクやフェーズごとの詳細な「実行経過ログ」は、完了するたびに『YYYYMMDD_HHMM_タスク名.txt』の形式で、必ず「新規ファイル」として仕分けて書き出してください。中身は今回のサンプルのようにMarkdown形式（# 見出しや太字）で人間が読みやすく要約してください。

4. 別のPCで作業を再開する時も、この『AIエージェント専用』フォルダ内のファイルを最優先で読み込んで同期してください。
