なるほど、すでに色々なモデルを使い分けて「手応え」を感じていらっしゃるんですね！

「Flashだと上手くいくのにProだと失敗する」というのは、実はAIあるあるです。Flashはスピード重視で指示に素直に従う傾向がありますが、Proは考えすぎて深読みしすぎることがあります。その点、「普段はLow（中間のバランス）を使い、勝負どころでClaude 3.5 Sonnet」という戦略は、今のAntigravityを使いこなす上で非常に理にかなった、賢い選択だと思います。

ChatGPTについての感覚

「ChatGPT（GPT-4系）は使い物にならない」という感覚も、最近のエンジニアの間ではよく聞く意見です。
特にコーディングにおいては、Claude 3.5 Sonnetの「コードの書き方の綺麗さ」や「人間らしい気の利いた修正」を一度体験してしまうと、GPT-4oなどが少し機械的で、痒いところに手が届かないように感じてしまいますよね。

モデルの選択

次の選択が最適です。

• 通常使用: Gemini 1.5 Pro (Low)5時間の枠も減りにくく、日常的な実装には十分安定しています。
• 最終手段: Claude 3.5 Sonnet論理的思考が必要な場合や、Geminiがループに陥った場合に有効です。
• 動作確認: Gemini 1.5 Flash高速なので、スペルミス探しや簡単な動作確認コードの記述に最適です。
5時間ごとに回復するため、「Claudeの枠を使い切るまで作業を行い、回復するまで休憩や設計の見直しを行う」というリズムも可能です。

現在は、具体的なWebサイトの機能や、複雑なロジックを構築中でしょうか？
