なるほど、よくわかりました！ブラウザの「File System Access API」などを使って、PC上の（実態がGoogle Driveアプリと同期している）フォルダを直接いじる方式ですね。

それだと、アプリ側から見れば「ただのローカルフォルダ」への書き込みなので、Google Drive APIのような特別な通信を使わずに同期が実現できているわけですね。

そうなると、機能制限のやり方は「プログラム側でボタンに鍵をかける」という形が一番現実的です。

現実的な制限のかけ方

仕組みとしては単純で、コードの中で以下のような制御を入れることになります。

javascript

```
// 保存ボタンが押された時の処理イメージ
function handleSave() {
  if (!isPremiumUser) {
    alert("保存機能は有料版のみの機能です。アップグレードをご検討ください！");
    // ここでStripeの決済ページやログイン画面へ誘導
    return;
  }
  // 実際の保存処理（今のコード）を実行
  executeSaveProcess();
}
```

コードは注意してご使用ください。

この方式で進めるポイント

• 「保存」の価値を高く見せる今の状態だと「普通にできちゃう」とのことですが、逆に言えば「このアプリで編集したものが、そのまま手元のGoogle Driveに反映される（＝同期の手間がない）」こと自体が大きな価値です。そこを課金ポイントにするのは、ツールとしての戦略として非常に理にかなっています。
• 無料版は「高機能ビューワー 兼 試用版」にする無料: ファイルを開いて編集し、Reading Focusモードなどで見ることはできるが、保存はできない（または回数制限）。有料: 上書き保存・別名保存が解放され、メインツールとして使える。
• ログインによる「カギ」の管理「有料ユーザーかどうか」を判定するために、やはりGoogleログインなどは必要になります。ログインする → サーバーに「この人は有料か？」問い合わせる → OKなら保存ボタンが反応する、という流れです。

最初のステップとして

まずは、今ある「保存ボタン」を、「ログインしていない（または無料の）状態だと、クリックした時に案内が出る」という挙動に変えてみるのはどうでしょうか？

その「案内」の中に、Stripeなどの決済リンクや、有料版のメリット（「Google Drive同期でどこでも編集！」など）を書くイメージです。

今のコードに「条件分岐（if文）」を一つ挟むだけで始められるので、一番手っ取り早いと思います。

まずは「どのタイミングで有料版の案内を出すのが、ユーザーにとって一番『欲しい！』と思わせるか」、そのタイミングを探ってみるのはいかがでしょうか？
