はい、Kナビゲーターのちょっと修正をお願いしたいんですけど、あの今、全部の銘柄とかのデータを出力して読み込みっていうのを手動でやってるんだけど、銘柄追加とかで手間が掛かる場合あるから、ちょっとそれをgoogleドライブの方に自動保存で自動読み込みにできるようにしてもらいたいんだ。で、一応ちょっと、mgrの方と相談して、指示書を作ったんだけど、それを見て、ちょっとやってみてください。

クロードへの実装指示書：K-NAVIGATOR クラウド同期＆二系統セーブ機能

現在開発中のK-NAVIGATORにおいて、Google Drive（デスクトップ同期ソフト）を活用した、デバイス間同期とデータ保護機能を実装してください。
※Google Drive APIは使用せず、ブラウザの File System Access API を使用します。
1. 保存先フォルダの固定

    初回保存時、または設定メニューから、ユーザーに「ドキュメント内の同期フォルダ（例：K-NAV_DATA）」を選択させ、そのディレクトリハンドル（アクセス権）を保持してください。

    以降、保存のたびにダウンロードダイアログを出さず、そのフォルダ内へ直接書き込みを行います。

2. 二系統の保存ロジック（重要：ファイルを分けること）

以下の2つのファイルを同じフォルダ内に作り分けてください。

    ① 手動保存（マスター確定）

        ファイル名：k_nav_master.json

        タイミング：画面に新設する**「マスター保存」ボタン**をユーザーが押した時のみ実行。

        用途：ユーザーが精査し、確定させた「正解データ（指値など）」の保存。

    ② 自動保存（サイレント・バックアップ）

        ファイル名：k_nav_temp.json

        タイミング：銘柄データの更新時や設定変更時など、バックグラウンドで随時上書き。

        用途：アプリのクラッシュや、手動保存を忘れた際の緊急復元用。

3. 起動時の読み込み優先順位

アプリ起動時は、以下の順序で自動ロードを試みてください。

    まず k_nav_master.json を探し、あればそれを読み込む。

    なければ k_nav_temp.json を読み込む。

    どちらもなければ、新規（空）の状態で立ち上げる。

4. UI/UXの要件

    画面上の目立つ位置に「マスター保存（Gドライブ同期）」ボタンを配置。

    現在、どのファイルを読み込んでいるか（マスターかバックアップか）が分かる簡易的なステータス表示があると望ましい。