実は Cline は「Webサイト」というものが存在しない、VS Code専用のツールなんです。ここが ChatGPT や Claude と決定的に違う点です。

「Webサイト版があるかどうか」という視点で整理すると、以下のようになります。

1. Cline は「道具箱」のようなもの

Cline はあくまで「VS Code というエディタの中で動くソフト（拡張機能）」です。

• Web版がない理由: Cline の最大の特徴は、あなたの代わりに「ファイルを保存する」「コマンドを実行する」という PC内部の操作 をすることです。ブラウザ（Webサイト）の中だけでは、あなたの PC のファイルを直接いじることができないため、Web版という形では存在しません。
•

2. 頭脳（AI）は Webサイト版と同じ

Cline に搭載されている Gemini や Claude は Webサイト版があります。

• Webサイト版（ChatGPT, Claude.ai, Gemini）: AIと対話して、コードを生成し、それを自分でコピーして VS Code に貼り付ける必要があります。
• Cline（VS Code内）: AIに指示を出すだけで、コピー＆ペースト作業まで AI が代行します。
•

3. 「エージェント」という扱い

Webサイトで提供されている AI は「チャット（会話）」がメインですが、Cline のようなツールは 「AIエージェント」 と呼ばれます。

• Web版 Claude にも最近 「Claude Analysis Tool」 や 「Artifacts」 という機能が追加され、Cline に近づいていますが、それでも「自分の PC のファイルを勝手に書き換えて保存する」ことはできません。
•

結論：
「Webサイトで相談して、自分でコピー＆ペーストする」のが面倒な人のために、「VS Code の中で、AIに直接操作させる」 ために作られたのが Cline です。

現在の設定では、「Webサイト版と同じくらい賢い頭脳（Gemini）」を、「PCを直接操作できる Cline」という形に組み込んだ、長所を組み合わせた状態になっています。

また、「これ、AIで自動化できないかな？」 と思ったときに試してみると良いでしょう。
