ご指摘の通り、Antigravity（Googleの「Project Jarvis」系エージェントなど）が起動する際、「真っさらな（ログインしていない）ブラウザ」が立ち上がることがよくあります。

ここが一番のハードルになりますが、解決策はシンプルです。

1. 「ログインして」と指示すればOK

Antigravityはブラウザを操作できるので、もしログインしていないブラウザが開いたら、まずこう指示してください。

「Google Financeを開いて、ログイン画面まで進めて。パスワードは自分で打つから待って」

AIがログインボタンを押し、入力欄まで行ったら、あなたが手動でパスワードを入れてログインを完了させます。一度ログイン状態になれば、その後の100銘柄の登録作業はAIが引き継いでくれます。

2. クロード（Claude）の言っていたこと

Claude（Anthropic社）のAIも、Chrome拡張機能の「Computer Use」などを使えば同じことができますが、彼らが「できない」と言ったのは、「セキュリティ上の理由で、ユーザーのログイン情報（Cookie）に直接アクセスできない」というルールがあるからです。

しかし、Antigravity（Google純正）であれClaudeであれ、「AIにブラウザを開かせ、人間が横でログインを手伝ってあげる」という手順を踏めば、その後の自動登録はどちらでも可能です。

実行への具体的なアドバイス

100銘柄を一気にやらせるとAIが疲れて（トークン切れやエラーで）止まることがあるので、まずは「この10件だけでテストして」と頼んでみるのがコツです。

• AIが自動でブラウザを開く
• あなたがGoogleアカウントにログインする
• AIに「よし、ログインした。このリストを登録して」と指示を出す
この流れで進めてみませんか？

その整理済みのリスト（銘柄名とコード）を、今ここで一度AI（私）に読み込ませて、Antigravityにそのままコピペして渡せる形式に整えましょうか？
