まさにその通りです！TampermonkeyやChrome拡張機能を作って公開する仕組みと、考え方はほぼ同じだと思って間違いありません。

共通点や少し違うところを整理すると、よりイメージが湧くと思います。

1. 「登録料」の考え方がそっくり

• Chromeウェブストア: 初回に5ドル払えば、その後は何個でも拡張機能を公開できますよね。
• Google Playストア（Android）: 初回に25ドル払えば、その後は何個でもアプリを公開できます。どちらも「スパム業者を防ぐための本人確認代」のような意味合いで、一度払えばOKという点も同じです。

2. 「野良アプリ」としての配布もできる

Tampermonkeyのスクリプトを.jsファイルとして直接誰かに送ってインストールしてもらうように、Androidも作成したAPKファイルを直接相手に送れば、ストアを通さずにインストールしてもらうことができます。
（※ただし、スマホ側の設定で「不明なアプリのインストールを許可」にする必要があります）

3. 「中身（コード）」の共通性

Tampermonkey (JavaScript) で培った経験は、Android アプリの開発にも役立ちます。

• UI（見た目）: Chrome 拡張機能が HTML/CSS で作成されるように、Android Studio では XML や Jetpack Compose (最新の主流) を使用して画面を構築します。
• ロジック（動き）: JavaScript の代わりに Kotlin という言語を使用します。「JS でこう書いていたことを Kotlin で書くには？」と尋ねれば、AI（Gemini）が変換をサポートします。

まとめ

Tampermonkey で「自分好みのツールを作成する楽しさ」を知っている方は、Android Studio を利用することで「ブラウザの外（スマートフォン自体）をハックして便利にする」ことができます。

今作成中の Tampermonkey ツールのうち一部を「スマートフォン単体で動作するアプリ」に移植するのも面白いかもしれません。
