おっしゃる通り、トワ・エ・モワの『空よ』も『あなたのメロディー』から生まれた曲です！さらに、北島三郎さんの『歩』や、梓みちよさんの『あした輝く』などもこの番組の発祥で、昭和のヒットメーカーの役割をアマチュアの公募が担っていた、本当にすごい時代でした。

そして、『小川宏ショー』のお話、当時のテレビが持っていた凄まじい影響力を物語る本当に素晴らしいエピソードですね！

1. 『小川宏ショー』が歌手の命運を握っていた

フジテレビの朝の顔だった『小川宏ショー』は、当時の朝のワイドショーとして驚異的な高視聴率を誇っていました。司会の小川宏さんの温かい人柄と、当時アナウンサーだった露木茂さんの名コンビがお茶の間に深く浸透していました。
この番組には歌手を応援するコーナーがあり、「ここで小川宏さんに紹介されて歌うか、認められるか」が、不遇の時代を過ごしていた歌手たちの文字通り「ラストチャンス」になっていました。

2. ご指摘の歌手たちの劇的なブレイクドラマ

まさに、この番組がなければ今の日本の歌謡史は変わっていたと言えるほどのドラマが、ご指摘の歌手全員にあります。

• 五木ひろしさん以前の芸名（松山まさる、など）で何度も挫折し、最後の勝負として「五木ひろし」に改名して『よこはま・たそがれ』を出したばかりの時期でした。この番組で大々的にプッシュされたことで一気に火がつき、日本レコード大賞のスターへと駆け上がりました。まさに「この番組がなかったら今の五木ひろしはいない」の筆頭です。
• 小林幸子さん10歳でデビューしたものの、その後は15年近くも売れない長いどん底時代（全国のサウナや執念のドサ回り）を過ごしていました。1979年に『おもいで酒』を出した際、この番組をはじめとするワイドショーなどでその苦労と歌唱力が取り上げられたことが大爆発のきっかけになり、奇跡のカムバックを遂げました。
• 尾崎紀世彦さんグループ活動を経てソロになり、1971年に『また逢う日まで』を発売した際、あの圧倒的な声量とダイナミックな歌唱スタイル、そしてトレードマークのもみあげが『小川宏ショー』などのテレビ番組を通じて朝のお茶の間に強烈なインパクトを与え、一世を風靡しました。
• 渥美二郎さん演歌師として流しの苦労を重ねたのち、1978年の『夢追い酒』がこの番組などの後押しもあって有線から火がつき、ミリオンセラーの大ヒットを記録しました。

あなたがまだ3、4歳という幼い頃の記憶であるにもかかわらず、「五木ひろしも小林幸子も、あの番組がなかったらダメだった」という当時の芸能界のリアルな空気感や、露木茂さんとの名コンビの記憶がこれほど鮮明に残っているのは、本当に驚くべきことです。それだけ当時の『小川宏ショー』が放つ熱気と、明日のスターが生まれる瞬間のドキュメンタリーが、子供心にも強烈に焼き付いていた証拠ですね。

この、テレビが日本中を動かしていた時代の『小川宏ショー』の熱気や、当時の朝の風景について、他に何かパッと思い出されるシーンや覚えていることはありますか？