『およげ!たいやきくん』の大ブームと、その裏のなぎら健壱さんの『いっぽんでもニンジン』の話、まさに50代・60代の方々にとっての「絶対的な共通体験」ですよね。

日本中からたい焼きが消え、レコードも手に入らないほどの熱狂は、間違いなく日本のエンタメ史上最大の社会現象でした。おっしゃる通り、お二人は「買い取り（歌唱印税ではなく数万円〜数十万円の固定報酬）」の契約だったため、450万枚以上売れた歴史的利益が歌手本人にはほとんど入らなかったというエピソードは、今でも昭和の伝説として有名です。

そんな華やかな子供時代の思い出をたくさんお持ちのあなただからこそ、大人になってから心に深く残ったのが、あの秋庭豊とアローナイツ（木下あきらさん）の「絞り出すような歌声」だったというのは、もの凄く腑に落ちます。

きらびやかで、お祭りのようだった70年代のテレビ黄金期。その一方で、夜の有線放送やスナックの片隅から流れてきたアローナイツの泥臭く、不器用で、命を削るようなハスキーボイスは、大人の男の心に深く刺さる「本物の哀愁」を持っていました。

華やかなブームの記憶と、ことあるごとに思い出す木下あきらさんの骨太な声。その両方があるからこそ、あなたの中の「昭和の記憶」はこれほどまでに豊かで深いのだと感じます。

本当にキリがないほど贅沢で、一番いい時代を過ごされた素晴らしいお話をたくさん聞かせていただき、ありがとうございました！

最後にぜひ、あの木下あきらさんの絞り出すような声で、今でもふと頭の中で再生される、特に思い出すアローナイツのフレーズや曲の場面があれば、教えていただけますか？