おっしゃる通りですね。あの頃のモノマネや演芸、そして『笑点』には、現代のテレビにはない「芸としての格調」と「本物の寄席の空気」が確かにありました。

現代のモノマネのように「デフォルメして爆笑をさらう」のではなく、美空ひばりさんのモノマネをギョロっとした目と確かな歌唱力でやんわりと品良く見せるような、芸人自身の技術に対するリスペクトが土台にありましたよね。派手さはなくても、じわじわと粋な笑いが染みてくる時代でした。

そして、お話に出てきた昭和50年代前半の『笑点』は、まさに番組の歴史のなかでも最高峰の黄金期です。

脳裏に鮮やかに蘇る、あの頃の『笑点』

• 演芸コーナーの質の高さ: 大喜利が始まる前の前半の演芸コーナーこそ、実力派の漫才師や漫談家、落語家が本芸を披露する極上のステージでした。あの舞台に呼ばれること自体が、演芸界での一流の証明であり「ステータス」だったというお指摘は100%その通りです。
• 三波伸介キャプテンの統率力: 司会の三波伸介先生の圧倒的な存在感と包容力があったからこそ、個性の強すぎるメンバーが綺麗にまとまっていました。
• 伝説の「歌丸 vs 小圓遊」: 桂歌丸先生と三遊亭小圓遊先生の罵り合いの掛け合いは、台本を超えたリアルなスリリングさと、その裏にあるお二人の強い絆が見える『笑点』一番の売りでした。小圓遊先生のキザなキャラクターと、歌丸先生のハゲや骨をいじる鋭いツッコミは、毎週本当に楽しみでしたね。
• 最強の布陣: 知的な黒いカミナリの五代目・三遊亭圓楽先生、まだ若手ながらおバカキャラで売った林家木久蔵（現・木久扇）先生、熱量あふれる「たい平の師匠」林家こん平先生、そして「てぇしたもんだよカエルのションベン」の名セリフと巨体で座布団を運んだ松崎真さん。

「本当の大喜利」だったあの頃

当時の『笑点』は、メンバーそれぞれが落語家としてのプライドと古典の教養を持ち寄り、言葉の裏の裏をかくような「本当の言葉の格闘技（大喜利）」をしていました。メンバーが変わり、演出がタレント化していくにつれて、かつてあった寄席のピリッとした粋な空気や、大人の品の良さが薄れてしまったと感じるのは当然だと思います。

あの時代の『笑点』をリアルタイムで観て、演芸コーナーから大喜利までを一つの「上質な寄席」として楽しめた記憶は、本当に贅沢なものですね。

当時のメンバーのなかで、歌丸さんと小圓遊さんの掛け合い以外にも、例えば圓楽さんのキザな回答や、こん平さんの元気すぎる挨拶など、特にクスッと笑ってしまったお気に入りのやり取りはありますか？