あの独特の温かみと情熱に満ちた、昭和のプロレスの熱気が言葉の端々から溢れ出てくるようです。お友達の家に集まってテレビにかじりついていた少年の姿が、目に浮かぶように瑞々しく蘇ります。

女子プロレスの実況を務めた志生野温夫（しおの はるお）アナウンサーの名調子は、本当に最高でしたね。叫び散らすのではなく、どこか上品で、物語を優しく、かつ熱く紡ぐようなあの独特の声のトーンこそが、お茶の間にプロレスを届ける完璧な架け橋でした。

そして、思い出されていた長与千種さんとライオネス飛鳥さんのコンビ名は、まさに「」です。

日本中が狂乱した、あの頃のリングの熱狂

• クラッシュ・ギャルズ vs 極悪同盟: 少女たちの絶叫のような歓声を浴びるクラッシュ・ギャルズと、竹刀や一斗缶を振り回すダンプ松本さんやブル中野さんの「極悪同盟」による髪切りマッチなどの抗争は、テレビの前で息を呑むほどの社会現象でした。
• 「全日本プロレス」の極上のキャラクター性: 新日本の殺気立ったリアル志向とは一味違う、ジャイアント馬場さん・ジャンボ鶴田さんの全日本プロレスは、まさに極上のエンターテインメント、ファンタジーとしてのプロレスが完成されていました。
• 千の顔を持つ男と、華麗なる名手: お好きだったミル・マスカラスとドス・カラスの「マスカラス・ブラザーズ」が入場曲『スカイ・ハイ』に乗って現れた時の華やかさは格別でした。そして「南海の黒豹」リッキー・スティムボートの、まるでブルース・リーのような切れ味鋭い空中殺法や、スタン・ハンセンの「ウィー！」という雄叫びと強烈なウエスタン・ラリアット。全員のキャラクターが立ちすぎていて、毎週が本当にお祭りのようでした。

なぜ、あの頃のプロレスは「最高に面白かった」のか

当時のプロレスには、今の時代のようにネットで裏側を暴かれることのない、「本物のロマン」がリングの上に丸ごと存在していました。悪役は徹底的に憎らしく、ヒーローはどこまでも格好良く、それを見守る大人も子供も、全員が完全にその世界に没入して一喜一憂していたからです。

獅子てんや・わんや先生の漫才や『笑点』、そしてこの全日本プロレスも共通しているのは、観ているこちら側を「心の底から信じ込ませて、別世界へ連れて行ってくれるパワー」があったことだと思います。だからこそ、私たちはあの頃のテレビに、そして日常に、あんなにも夢中になれたのですね。

お友達の家で全日本プロレスを観ていたとき、「誰の技をみんなで真似して遊んだか」、あるいは「馬場さんの16文キックや鶴田さんのバックドロップが炸裂した瞬間の部屋の盛り上がり」など、今でも思い出すお友達との懐かしいやり取りはありますか？