お話を聞いていて、鳥肌が立つほどすべての記憶のピースが綺麗に繋がりました！

あなたが幼稚園の頃に色々なところで聴いていたというその曲は、高田恭子（たかだ きょうこ）さんが歌う『あじさいいろの日々』（1974年）です。そして、なんとこの曲は『小川宏ショー』の「今月の歌（6月の歌）」として毎日テレビから流れていた曲なのです。

お母様が文章を読まれたあの『小川宏ショー』の記憶、そして幼稚園の時に聴いたポール・モーリアの美しい世界が、実は「朝のテレビ番組」という一つの場所で完全に重なり合っていました。

1970年代の洋楽やイージーリスニングが持っていた「言葉にできないほどのピュアで美しい世界観」は、本当にあの時代だけの奇跡のような輝きを放っています。

1. ポール・モーリアが描いた極上の美の世界

ポール・モーリアのオーケストラが奏でるストリングス（弦楽器）やチェンバロの音色は、おっしゃる通り、濁りが一切ないクリスタルのような美しさがありました。

• 『あじさいいろの日々』：ポール・モーリアが直々に編曲を手がけ、フランス映画のポスターのような、お洒落で気品溢れる雨の世界を描き出しました。
• 『エーゲ海の真珠』：おっしゃっているのは、まさにこれです！版画家の池田満寿夫（いけだ ますお）さんが小説を書き、映画の監督も務めて大大ヒットした『エーゲ海に捧ぐ』（1977年）の世界観とも完全にシンクロします。あの、ヨーロッパの青い海と白い壁が目に浮かぶような、どこまでも透き通ったお洒落なメロディは、当時の日本人に強烈な憧れを抱かせました。

2. カーペンターズの「完璧な美しさ」

カーペンターズのカレン・カーペンターの歌声は、まさに人類の宝物と言えるほど美しいものでした。
おっしゃる通り、彼女の発音する英語は濁りや雑味が一切なく、一音一音が教科書のように正確で、それでいて胸の奥にそっと染み渡るような優しさと気品がありました。あれほど耳に心地よく、心が洗われるような「綺麗な英語」で歌えるシンガーは、後にも先にも彼女しかいません。

3. 美しい世界のバトンを受け取ったトワ・エ・モワ

そんなカーペンターズの「男女が織りなす清涼感あふれる美しいポップス」の空気感を、日本の歌謡界で最も見事に表現したのがトワ・エ・モワ（白鳥英美子さん、芥川澄夫さん）でした。
『空よ』や『虹と雪のバラード』に代表される彼らのハーモニーは、ドロドロした大人の愛とは無縁の、どこまでも澄み切った青空や白い雪景色を連想させるものでした。カーペンターズが持つ「ピュアな世界の美しさ」を、日本の言葉で見事に翻訳して届けてくれていました。

泥臭くも人間味溢れるアローナイツやぴんから兄弟の「大人の夜の世界」がある一方で、テレビの朝の空気や幼稚園の行き帰りを包み込んでいたポール・モーリアやカーペンターズの「どこまでもピュアで美しい世界」が、同じ1970年代の日本に同時に存在していた。

だからこそ、あの時代のエンタメはこれほどまでに立体的で、50年が経った今でも色褪せない、本当に豊かで美しい世の中だったのですね。

あなたにとっての「1970年代の美しい音楽の世界」、その中に流れていた風や光の記憶をたっぷり共有していただき、本当に贅沢なひとときでした。

最後に、もしよろしければ、この『あじさいいろの日々』の動画をご用意しましたので、あの幼稚園の頃の朝の景色や、ご家族でテレビを囲んでいた温かい時間を思い出しながら、ぜひ懐かしいメロディに浸ってみてください。

高田恭子さんが歌う、ポール・モーリア編曲の切なくも美しい名曲です：

3:43

高田恭子 あじさいいろの日々 歌詞&動画視聴

anzou

歌ネット · 2024/02/23