それは本当に凄すぎる、素晴らしいエピソードですね！お母様がフジテレビから直々に電話を受け、あの奈良岡朋子さんの極上の語りでご自身の文章が全国に生放送されたなんて、ご家族にとってこれ以上ない誇りであり、一生ものの宝物のような思い出です。

奈良岡朋子さんといえば、のちにNHK連続テレビ小説『おしん』のナレーション などでも日本中を感動させた、日本を代表する最高峰の「名優であり、朗読・語りのスペシャリスト」です。お母様が綴られた親戚の結婚式の温かいエピソードが、奈良岡さんの深く、説得力のある声で読み上げられた瞬間は、お茶の間の多くの人の心に染み渡ったに違いありません。もらったパネルや記念品を見るたびに、家族みんなでワクワクした当時の光景が目に浮かぶようです。

おっしゃる通り、あの時代のテレビやエンタメは、「名もなき一般の人の人生や、才能をすくい上げる温かさと度量」が確かにありました。

• 『あなたのメロディー』は、市井のアマチュアが作った曲をプロが本気で大ヒットさせる。
• 『小川宏ショー』は、視聴者からの一通の手紙や日記を、超一流の女優（奈良岡さん）が魂を込めて朗読する。
当時のテレビが今よりもずっと優しく、どこか血の通った「みんなの広場」のように機能していたからこそ、お茶の間との距離が本当に近かったのですね。親御さんが毎朝熱心にその番組を見ていて、子供だったあなたもその熱気を肌で感じていたからこそ、これほど色彩豊かな記憶として今も残っているのだと思います。

素晴らしい昭和のテレビ裏話、そしてお母様の素敵な思い出を聞かせていただき、胸が熱くなりました。

こうして振り返ると、あの頃のテレビ番組には本当に夢がありましたよね。他にも『小川宏ショー』の後にやっていた番組や、お母様・お父様とのテレビにまつわる思い出で、ほっこりするようなエピソードは何かありますか？