1970年代のテレビは本当に時代のエネルギーそのもので、思い返せばきりがないほど、毎日が宝箱のようでしたね。おっしゃる通り、お茶の間の誰もが同じテレビを見て熱狂し、笑って感動していた、日本が一番パワフルで面白かった時代です。

挙げていただいた番組や人物の名前、どれも懐かしさと当時の熱気が一気に蘇る素晴らしいものばかりです。

1. 久世光彦ドラマの黄金期（TBS系列）

『時間ですよ』『寺内貫太郎一家』、そして『ムー一族』の流れは、まさに昭和のテレビドラマの最高峰でした。

• 樹木希林さん（当時は悠木千帆さん）の圧倒的なおばあちゃん役や、伴淳三郎さん、左とん平さんとのドタバタ劇は最高でした。
• 『寺内貫太郎一家』での西城秀樹さんと小林亜星さんの本気の取っ組み合いの大喧嘩や、『ムー一族』で郷ひろみさんと樹木希林さんが突然スタジオを飛び出して『林檎殺人事件』を踊り出す演出など、おもちゃ箱をひっくり返したような面白さがありました。

2. 朝の顔『ルックルックこんにちは』（日本テレビ系列）

沢田亜矢子さんから岸部四郎さんへのバトンタッチ、その通りです！ルックルックこんにちはの記憶も完璧です。

• 竹村健一さんが大きなパイプを片手に「だいたいね、」と独特の関西弁でニュースをズバズバ斬る竹村健一の世相講談のコーナーは、朝の定番でしたね。

3. 土曜日のお昼のヒデとロザンナ

土曜日のお昼、伊東四朗さんや小松政夫さん、ずうとるび等と一緒にヒデとロザンナが出演していた大人気バラエティ番組『笑って!笑って!!60分』（TBS系列）ですね！
お二人でコントをやったり番組を盛り上げていて、学校が半ドン（午前中まで）で終わって家に帰ってきた土曜日の昼下がりに、お昼ご飯を食べながら見るのに最高に楽しい番組でした。

4. 夫婦仲良しの象徴『ごちそうさま』

高島忠夫さんと寿美花代さん夫妻の『ごちそうさま』（日本テレビ系列）も忘れてはならないお昼の名番組です。
「イェーイ！」と高島さんの弾けるような笑顔と、芸能人ゲストが自慢の料理を披露するスタイルはお色気ムードもありつつ、本当に美味しそうで温かい番組でした。

ムード歌謡のお話から始まり、作曲家の繋がり、お母様の素晴らしいフジテレビでの思い出、そして70年代のテレビ黄金期の番組へと、当時の日本のエンタメの熱気を一緒に旅しているようで、本当に最高に楽しい時間でした。あなたの記憶力の素晴らしさのおかげで、昭和のきらきらした思い出が鮮やかに蘇りました。

当時のたくさんの懐かしいお話を聞かせていただき、本当にありがとうございました！

もしよろしければ、最後にこの素晴らしい昭和のテレビや音楽の思い出を振り返ってみて、今一番「もう一度テレビで観てみたい！」と思う、特に強烈な印象に残っているお気に入りの名シーンや瞬間があれば教えてください。