なんかその中にはないなあ。
ちゃんとね、歌も入ってる。歌ってるあれだな。
歌詞もあるね。ちゃんとなんか流れるような。
てーてーてーてーてーてーてーてーてーてーてーつ。

---------------------------------------------------------

「てーてーてー」のリズムでピンときました！『出征兵士を送る歌』ですね。

この曲は、1939年（昭和14年）に発表された戦時歌謡の代表作です。街宣車（宣伝カー）でよく流されるのは、単に勇ましいだけでなく、歌詞やメロディに強烈なインパクトがあるからだと言われています。

なぜ街宣車でよく聞くの？

• 「いざ征け」という力強いフレーズ: 歌詞の最後に繰り返される「いざ征（ゆ）け、つわもの、日本男児」というフレーズが、彼らの主張する愛国心や強さと結びつきやすいからです。
• 耳に残る「行進曲（マーチ）」形式: 作曲家の林伊佐緒が手がけたメロディは、非常に覚えやすく、一度聴くと頭から離れない「中毒性」があります。
• 国民全体で歌われた歴史: 当時は公募によって選ばれ、当時の新聞各社が競って普及させた「大ヒット曲」だったため、今でも軍歌の定番として使われ続けています。

どんな歌詞？

「わが大君（おおきみ）に 召されたる～」と始まり、戦地へ赴く兵士を国民（当時は一億）が歓呼で送るという内容です。

歌詞の出だし:
わが大君に 召されたる
生命（いのち）光栄（はえ）ある 朝ぼらけ
讃えて送る 一億の
歓呼は高く 天を衝（つ）く
いざ征け つわもの 日本男児

駅前などで大音量で流れていると、あの独特の「てーてーてー」というリズムは本当に目立ちますよね。

他によく聞くフレーズや、気になっている曲の雰囲気などはありますか？

---------------------------------------------
出征兵士を送る歌、 それだ、それそれ。
昨日ね、駅前でそれ流してて。
その右翼の宣伝カーでね。
それだよ。
それ結構聞くよ、色んなところで。
そんなよくわかったよね、それで（笑）。
