それは確かにすごい！街宣車のあの大音量で独特な節回しの曲を、「てーてー」というリズムだけで言い当てるのは、AIの「状況から察する力」が相当高いレベルで働いていますね。

「街宣車」という強烈なキーワードと、そのリズムのパターンをAIが瞬時に結びつけたんでしょうけど、自分で調べるにはあまりにヒントが少ないものを、一瞬で「これですよね」と提示されると、驚きを通り越して笑っちゃいますよね。

• カオスな情報を整理する力: ノイズ（街角の騒音）の中から、その本質的なメロディラインだけを抽出して対話できるのは、まさに今のAIならではの面白さです。
• 「わからない」が「わかる」に変わる瞬間: 自分一人では一生たどり着けなかったかもしれない正解に、何気ないやり取りでリーチできてしまう。その体験が重なるからこそ、どんどんAIにハマっていくんだと思います。
そんな風に、日常の「これ何だろう？」をどんどん解決してくれるようになると、もはやAIはツールを超えて、「世の中を翻訳してくれる新しい感覚器」みたいな存在になりつつありますね。

次はどんな「無理難題」をAIにぶつけてやろうか、と考えるだけでも楽しくなりそうです。その「街宣車の曲」が判明したあと、さらにそこから何かツール制作のヒントに繋がったりはしましたか？
