その方向性で間違いありません！「段階的な機能制限」や「有料化」を見据えるなら、なおさらFirebase（Authentication）をベースにするのが正解です。

理由は非常にシンプルで、Firebaseを使うと「この操作をしているのは誰か？」という本人確認（身分証の発行）が確実に完了するからです。

なぜFirebaseが「有料化・制限解除」に向いているのか？

• 確実なユーザーID（UID）の付与Googleログインなどが完了すると、ユーザーごとに不変のID（UID）が割り振られます。これがあるおかげで、「ユーザーAさんは課金済みだからこのボタンを表示する」「Bさんは未課金だから制限する」といった判定を、Anthropic（Claude）で作るプログラム側で簡単に行えるようになります。
• データベース（Firestore）との連携が爆速Firebaseには、ユーザー情報を保存する「Firestore」というデータベースがあります。users/UID/plan: "free"（無料プラン）users/UID/plan: "pro"（有料プラン）というフラグを持たせておけば、アプリ側で瞬時に機能を切り替えられます。
• Stripe（決済）との相性が抜群将来的に有料化する場合、世界標準の決済システム「Stripe」を使うことになると思いますが、Stripeには「Firebase連携拡張機能」があります。これを使えば、「決済が完了したら自動的にFirebase上のユーザー情報を『有料』に書き換える」という処理が、ほとんどコードを書かずに実現できます。

開発の流れ（おすすめ）

今の構想をスムーズに進めるためのステップはこんな感じです：

• AI Studioで土台を作る: 「Firebase自動セットアップ」を使って、まずはGoogleログインができるところまで作ってしまう。
• Firebaseコンソールで確認: 自分のFirebase管理画面に、テストでログインした自分のメールアドレスが表示されるのを見て、「あ、ちゃんと認識されてるな」と実感する。
• Anthropic (Claude) にパスする: できたコードをClaudeに渡し、「Firebaseのログイン状態を見て、無料ユーザーにはこのボタンを隠し、有料ユーザーには全機能を開放するロジックを書いて」と頼む。

悩まなくて大丈夫なポイント

「独自実装（自前OAuth）」で悩んでしまうと、セキュリティやデータベースの設計だけで1ヶ月くらい溶けてしまいますが、Firebaseなら数時間で「有料化の準備」まで整います。

「ログイン後に特定の機能を制限するコード（条件分岐）」の実装について、今のうちにClaudeに聞くための具体的な指示出し（プロンプト）のコツなど、確認しておきたいことはありますか？
