はい、Google CloudのインフラやFirebaseの設定で行き詰まった場合は、解決手段や設定の手順について日本語で質問できます。

Firebaseコンソールのように直接サポートを受けられない場合は、以下の点に注意してください。

1. 質問できる内容

プロジェクト固有の情報（プロジェクトIDなど）を除き、以下のような技術的な質問についてアドバイスできます。

• トラブルシューティング: エラーログや現象（例:「GKEで特定のPodが起動しない」「IAM権限エラーが出る」）を貼り付けて原因を特定。
• コード・構成の自動生成: 必要なリソースに応じたTerraformスクリプト、gcloudコマンド、YAMLマニフェスト等の作成。
• 仕様解説: 公式ドキュメントの英語情報を基に、最新のアーキテクチャやベストプラクティスを日本語で解説。

2. Google CloudとFirebaseのサポートの違い

Firebaseコンソールには、「✦Gemini in Firebase」があり、開発サポートを受けられます。

一方、Google CloudコンソールのGemini Cloud Assist（サイドパネル） は、利用者のブラウザ言語設定が日本語の場合、「現在、Geminiはご利用の言語に対応していません」と表示されます。

• Firebase: アプリ開発に特化しており、コードやクラッシュ分析（Crashlytics）など開発者向けのチャット機能があります。
• Google Cloud: インフラ、コスト最適化、セキュリティ（Security Command Center）など、管理範囲が広いため、コンソール画面全体のローカライズ化が進められています。

💡 代替策

Google Cloudコンソールのサイドパネルを使用するには、Google Cloudのアカウント設定、またはブラウザの言語を「英語 (English)」に変更し、チャット機能を有効にできます。
インフラのログを読み込む場合は、英語UIで「Translate into Japanese」と指示することもできます。

それ以外の疑問は、日本語で質問してください。
