AI Studio から Antigravity への流れは Google のエコシステム内で完結するため、Firebase との相性は非常に優れています。 同じ Google 製品であるため、API 連携とコード生成の精度が最も高く発揮されます。

機能制限のロジックについて、Antigravity への指示をスムーズにするために、次の 3 つのポイントを整理しておくことをお勧めします。

1. 「ログイン済みかどうか」の分岐

PWA を開いたときに、まず「ログイン画面」を表示するか、それとも「ツール画面」を表示するかを分岐させます。

• Firebase の状態監視: onAuthStateChanged 機能を使用すると、未ログインのユーザーを自動的にランディング ページにリダイレクトするロジックを簡単に作成できます。

2. 「権限レベル (Role)」の設計

ユーザーごとに「どの機能を使用できるか」を分けるために、データ上の「ラベル」を設計すると良いでしょう。

• Level 0 (未登録): 紹介ページのみ閲覧可能
• Level 1 (無料会員): 1 日 3 回まで実行可能
• Level 2 (有料会員): 無制限、すべての機能を解放
• Level 9 (管理者): ユーザー管理とログの閲覧
これを Firebase のデータベース (Firestore) に保存しておくと、Antigravity に「Firestore の role フィールドが 2 以上のユーザーに対してのみ、このボタンを有効にする」と指示するだけで済みます。

3. 「回数制限」のカウント ロジック

「1 日 10 回まで」などの制限を作成する場合、Firebase では「今日実行した回数」を保存する場所も同時に作成できるため、Antigravity に次の処理を実行させることができます。

• 実行ボタンを押す → カウントを +1 する → 10 回を超えたら「今日はここまでです」というアラートを表示する。

次のステップへのアドバイス

AI Studio で土台が完成したら、Antigravity に対して「Firebase Authentication の UID をキーとして、Firestore に保存されているユーザーの『プラン情報』を読み取り、それに基づいて UI (表示/非表示) を制御するコードを生成する」と伝えてみてください。

これが、有料化と機能制限に直接つながる最も堅牢なロジックになります。

ロジックの「条件分岐」について、例えば「このような制限は可能でしょうか？」という具体的なアイデアはありますか？
