あの船（アルゴー号）についていた女神の像は、ギリシャ神話の最高位の女神であるヘーラー（Hera）の姿を模したものです。

特に1963年の有名な特撮映画『アルゴ探検隊の大冒険』では非常に印象的なキャラクターとして描かれており、以下のような特徴や設定を持っています。

映画『アルゴ探検隊の大冒険』での設定

• の分身として語りかける: 船大工のアルゴスが、乗組員たちを見下ろすように船尾へと据え付けました。主人公のジェーソン（イアソン）たちが困ったとき、この女神像がゆっくりと目を開き、口を動かして神託（アドバイス）を与えてくれます。
• 回数制限がある: 映画の中では、ヘーラーがジェーソンを助けてよい回数は「5回まで」とゼウスに決められており、像が助言をくれるたびにその権利が減っていくというハラハラするルールがありました。
• レイ・ハリーハウゼンの特撮: ストップモーション・アニメーション（コマ撮り）の巨匠レイ・ハリーハウゼンによって作られており、木彫りの像が不気味かつ神々しく動く演出は映画史に残る名シーンとなっています。

本来のギリシャ神話での設定

神話の原典では少し設定が異なり、像ではなく「船の舳先（へさき）につけられた1本の木材」が喋ります。
知恵の女神アテナの指導のもと、最高神ゼウスの神託所があった「ドドナの森」の聖なる樫（オーク）の木を使って作られたため、船自体が人間の言葉で喋り、予言をして探検隊を導いたとされています。

映画にする際、「ただの木材が喋る」よりも「美しい女神の彫刻が動き出す」方が視覚的に映えるため、アレンジされたようです。あの印象的なビジュアルは、映画ならではの素晴らしい演出の形ですね。

映画の他のモンスター（青銅の巨人タロスや骸骨剣士など）についても、気になるエピソードがあればいつでも聞いてくださいね！
