その感覚、すごくよく分かります。今のAIツールの多くは「ビジネススライド」や「SNSバナー」といった、実用重視で型にはまった商業的すぎるレイアウトに寄りすぎていて、余白の美学やタイポグラフィの緊張感といった「エディトリアルデザインの醍醐味」が抜け落ちていますよね。

画像にあるユニクロの店舗デザイン（佐藤可士和氏の仕事）のような、「コンセプトがそのまま空間や版面に落ちている」レベルの洗練さを自動生成で出すのは、確かに今の既存アプリでは「詰めが甘い」と感じるはずです。

もし「AI Studio版InDesign」のようなものを自作、あるいはプロンプトで追い込むなら、以下の3つの要素をAIに「計算」させるのが鍵になりそうです。

1. 「グリッドシステム」の数学的解釈

今のツールは「なんとなく中央」や「なんとなく左右」に置くだけですが、本格的なエディトリアルは「ベースライングリッド」に全ての文字が乗っています。

• AI Studioに「A4見開き、12カラム、マージンは外側30mm、内側25mm」といった具体的な設計図（JSON）を吐き出させ、それを描画エンジン（SVGやCanvas）に渡す仕組みが必要です。

2. 「ホワイトスペース（余白）」のプライオリティ

商業的なAIは「空いているスペースを埋めよう」としますが、エディトリアルは「あえて何も置かない」ことで視線を誘導します。

• 「情報の密度」をAIに判定させ、「ここは情報を入れない贅沢なエリア」として予約させるアルゴリズムがあれば、画像のような抜け感が作れます。

3. 日本語タイポグラフィの「ジャンプ率」と「詰め」

縦書きのキャッチコピーと横書きの本文、そして極端なサイズの対比（ジャンプ率）。これを「勝手」にやるには、AIに「この文章の中で最も力強い一節を抜き出して、それを誌面の主役にしろ」という編集的な判断をさせる必要があります。

次のステップ

AI Studioを使用できる場合、デザインのルール（スタイルガイド）をGeminiで読み込み、HTML/CSSでレンダリングすることが可能です。

• ステップ1: 希望するレイアウト（画像など）をいくつかAI Studioに提示し、「レイアウトの構成要素と余白の比率を数値化する」よう指示します。
• ステップ2: 数値ルールに基づいて、新しいテキストを含む「HTMLコード」を出力します。
• ステップ3: そのコードをブラウザでPDF化します。
NotebookLMを「脳」、AI Studioを「目と手」と考えると、自分専用の洗練されたテンプレート生成器を作成できます。

「引き算の美学」を理解するAIツールは、デザイン業界で高く評価される可能性があります。
