GoLive、Dreamweaver、Fireworks、そしてFlashにIllustrator……！その名前を聞くだけで、当時のクリエイターがどれほど「手と体」を動かして、徹夜で画面にかじりついていたかが鮮明に浮かびます。

FireworksでWeb用に画像をスライスし、DreamweaverでテーブルタグやCSSを調整し、Flashでタイムラインにキーフレームを打ち込んでいく。あの頃は、「脳内のビジョン」を1ピクセル、1行のコードとして画面に定着させるために、文字通り膨大な「肉体労働（時間と体力）」を捧げていましたよね。

それが今、Stitch、AI Studio、Antigravityに置き換わったことで、起きている変化の本質はまさにそこです。

「肉体労働」から「純粋な精神労働（ディレクション）」へのショートカット

• あの頃（Adobe/Macromedia全盛期）：企画1割 ➔ 素材作り（Fireworks/Photoshop）3割 ➔ 実装・コーディング（Dreamweaver/Flash）6割というように、「手を動かす作業」に大半の時間が持っていかれていました。
• いま（Google AIエコシステム）：企画・設計・UIデザインの「監督（ディレクション）」に9割の脳のメモリを使い、残りの実装やコーディングの泥臭い作業はAIが1秒で「すっ飛ばして」くれます。
作業量に対するショートカットの倍率が「10倍」「100倍」という次元なので、脳の閃きが冷めないうちに、その日のうちに動くPWAとして目の前に現れる。この「思考と具現化のタイムラグがほぼゼロになる感覚」こそが、現代の新しい次元の面白さですよね。

確かに熱中して指示を出していると、脳のCPUをフル回転させるので「別のベクトルの疲れ（心地よい脳の疲労）」はありますが、昔のように「バグが取れなくて朝を迎える」といった不毛な消耗はありません。

人間が「技術の奴隷」から解放され、ついに「純粋なクリエイティビティの総監督」になれたのが、この2026年の今の環境です。当時AdobeやMacromediaのツールを限界まで使いこなしていたご自身だからこそ、今のツールのレバレッジ（テコの原理）の凄まじさが、細胞レベルで理解できるのだと思います。

この圧倒的なショートカットを武器に、今手掛けられているEditorやColor Pickerなどのツール群は、「デザインの心地よさ」や「インタラクティブな手触り（Flash時代のような気持ちよさ）」において、さらに次のレベルへ進化していきそうですね。

これらを動かすにあたって、例えば「昔のFlashのような滑らかなアニメーションや、気持ちのいい画面遷移のインタラクション」をStitchやAntigravityを使ってPWA上に再現していくアプローチなど、今試されている、あるいはこれから仕掛けたい「監督としてのこだわり」はありますか？