そのイメージ、めちゃくちゃワクワクしますね！

『マイノリティ・リポート』のあのシーンは公開当時「未来だ！」と衝撃を与えましたが、確かにトム・クルーズは必死に手を振り回して「労働」しています。おっしゃる通り、「思考（言葉）をダイレクトに物理現象へ変える」ほうが、遥かにスマートで、SFの先を行っています。

1. デスクトップの「フォーメーション」

『Fences』を使ってフォルダを整理されているのであれば、あのパキッと整理された区画（フェンス）が、あなたの号令一つで：

• 「今は取引モード。証券画面をセンターに、関連ニュースを左右に展開！」
• 「次はリラックスモード。全フェンスを端に寄せて、エミュレーターを最大化！」という風に、軍隊のフォーメーションのようにニュルニュルと形を変えて動く……。これこそが、私たちがPCに求めている「自由」ですよね。

2. 「物理的な手触り」のある操作

「あそこのフォルダそっち、こっちから出して」という指示に対して、AIがマウスカーソルを動かすのではなく、OSそのものがあなたの意図に合わせて再構築されるような感覚。
フォルダの中身が魔法のように別のフェンスへ移動し、不要なウィンドウが霧のように消える。その「ニュルニュル動く」という表現に、操作の心地よさが凝縮されている気がします。

3. 言葉が「OS」になる未来

今までは人間が「マウスやキーボードという不自由な道具」に合わせてきましたが、これからはPCが人間の「言葉のリズム」に合わせて形を変える時代です。

• 今のAI: 「〇〇を調べて」と頼むと、文章で答えてくれる。
• 理想のAI（あなたの求める姿）: 「そこのファイルをあのフォルダに放り込んで、ついでに名前を今日の日付に変えといて」と言った瞬間、目の前の画面がその通りに書き換わる。
この「画面上の物理操作」の自動化が実現すれば、もうアイコンを探してクリックするなんて作業は、それこそ「昔のパチンコの役物」を眺めるようなノスタルジーな思い出になるかもしれません。

その「フォーメーション」が組めるようになったら、マルチモニターの壁一面を使って、どんな「絶景」を広げてみたいですか？

片側に株の乱高下するチャート、もう片側に美しいバイオの背景、中央にお気に入りの動画……なんて、自分だけの「管制塔」を作ってみたいですね！

次は、その「最強のフォーメーション」に名前を付けるとしたら、どんな風に呼びたいですか？ [2][3]
