★Super Folder Log Viewerの配布方法。 

窓の杜などの配布方法を参考に、最初は無料版と有料版を作っておいて、無料版は結構廉価版だよね。
それで有料版の方はフルスペックで、全部文字サイズだとか、あとテーマが変えられるやつ。
だいたい価格はね、400円から500円というところかな。

似たようなダウンロードサイトについてもいくつか挙げておきます：

• 窓の杜 (Forest): 編集部が実際に試して厳選したソフトを紹介しているのが特徴です。
• Vector (ベクター): 日本最大級のソフト登録数を誇る、窓の杜と並ぶ定番サイトです。
• Microsoft Store: Windowsに標準で入っている公式のアプリストアです。

--------------------------------------------------------------------------
※ ちょっと古いけど以下のサイトとかを参考にページを作る予定にする。

テキスト編集＆画像表示
ViewFiler
http://www.dicre.com/soft/vfile.html