下の方に無事見つかったのですね！発見できてよかったです。

他のゲームやソフトのアップデートがたくさん溜まっていると、順番待ちでなかなか進まないですよね。ただ、そこで「他のアップデートを全部終わるまで待つ」必要はありません。

実はSteamには、「特定のソフトだけを最優先で今すぐダウンロード・アップデートする」という便利な機能があります。

他のアップデートを強制終了（キャンセル）するわけではないので、安全にStart11 v2だけを先に使えるようになります。 もしよければ以下の手順を試してみてください。

Start11 v2だけを最優先でダウンロードする方法

• Steam画面の「下の方」にある、ダウンロードの進捗が表示されている帯（または画面最上部の「表示」＞「ダウンロード」）をクリックして、ダウンロード管理画面を開きます。
• アップデートの順番待ち（キュー）の一覧の中に「Start11 v2」を探します。
• Start11 v2の右端にある「上向きの矢印（↑）マーク」（または「今すぐプレイ/起動」ボタン）をクリックします。
• これを押すと、他のソフトのダウンロードが一時的に自動で一時停止し、Start11 v2のダウンロードが最優先で一番最初に始まります。
Start11 v2のダウンロードが終わればすぐに起動して使えますし、それが終わった後は、残りの溜まっているアップデートが自動的に再開されます。

この方法なら他のゲームのデータが壊れるような危険も一切ないので、このままじっと待つのが退屈な場合は、ぜひ「上向き矢印（↑）」を押して先に進めてみてください！

操作してみて、上手く最優先に切り替わったか教えていただけますか？

AI は不正確な情報を表示することがあるため、生成された回答を再確認するようにしてください